

Гунгнир бол энэ түүхийн Жон Вик. Дэлхийн түүхэнд нэрээ үлдээсэн хамгийн аймшигт домогт алуурчин гэсэн байр сууриа тэр хэнд ч алдаагүй. Гэтэл гайхмаар нь өнөөх эр маань жирийн нэг ахлах сургуулийн сурагч болчихжээ. Гэхдээ гаднах төрхөд нь хууртаж болохгүй шүү. Ур чадвар нь хэвээрээ, бөөн танхайчуудыг нүдэж унагах нь түүнд ердөө л жирийн өдрийн ажил.

Ардаа дайснуудаа нам дарчихаад тэр ахлах сургуулийн энгийн сурагчийн амар тайван амьдралыг угтан авна. Гэхдээ яаж энд хүрснийг мэдэхийн тулд өнгөрсөн рүү нь буцъя. Тэр бол хамгийн хүчирхэг алуурчин бөгөөд энэ ажлаас бүрмөсөн гарахаасаа өмнөх сүүлчийн даалгавраа гүйцэтгэж байлаа. Бай нь болох Акаги захирлыг барихаар дайрахдаа тэр хүнээс хэтийдсэн хурд гаргаж, суманд агшин зуур хариу үйлдэл үзүүлэн, замд нь таарсан бүхнийг устгана.

Эндээс амьд гарахгүйгээ ойлгосон Акаги өршөөл эрж эхэллээ. Гэтэл Тожигийн хамгийн сайн найз, мөн л алуурчин Хаятэ түүний өмнөөс Акагиг хороочихов. Байгууллагаас нь Акагиг алах даалгавар өгсөн учраас тэд захирлыг буудан унагаж, ажлаа дуусгана. Удалгүй Тожи Акагигийн утасны дэлгэц рүү хартал охинтойгоо хамт авахуулсан зураг нь харагджээ.

Тэр цаашид хүн алж амьдрахыг хүссэнгүй. Ингээд ажлаа албан ёсоор орхино. Тожи өөрт нь амттай хоол хийж өгөхөөр хүлээж суугаа хайртай бүсгүй Мирай руугаа, гэртээ харьж явлаа. Замдаа Хаятэ түүний чадварыг шагшин, номер нэг алуурчин ямар гайхалтайг магтсаар. Хүн бүр түүний нэр, нэр хүндээс айдаг ч тэдний ажилд энэ нь харин ч хэрэгтэй гэж Хаятэ бодно.

Хамгийн сайн найз нь энэ ажлаас бүрмөсөн гарч байгаад Хаятэ аль хэдийн гуниглаж эхэлжээ. Харин манай залуу хангалттай зүтгэсэн, одоо зүгээр л энгийн амьдралаар амьдрахыг хүсэж байлаа. Мирайтай танилцсанаас хойш л бүх зүйл өөрчлөгдсөн юм. Тэр хайртай бүсгүй, Жон нэртэй нохойтойгоо тайван амьдарч, өмнө нь бараг мэдэрч байгаагүй дулаан уур амьсгалыг хүснэ. Гэвч хүн алахаас өөр юм мэдэхгүй алуурчинд ийм амьдрал амаргүй гэж Хаятэ хэллээ.

Гайхмаар нь тэр өршөөлгүй алуурчин маань хайр дурлалд чин сэтгэлээсээ ханддаг бөгөөд удахгүй найз бүсгүйдээ гэрлэх санал тавихаар төлөвлөжээ. Тожи дэгжин хувцаслаад гэртээ ирж, энгийн амьдралынхаа шинэ эхлэлийг угтана. Хайрттайгаа уулзах гэж байгаа болохоор туршлагагүй хөвгүүн шиг л сандарч байлаа. Гэтэл цусны үнэр хамрыг нь цоргиход бие нь хөшиж, айдас нөмрөн авна.

Мирайтай шинэ амьдрал эхлүүлэхийг хүсэж байсан ч дотогш гүйн ормогц бүх найдвар нь үнс болон хийсэв. Мирай нохойных нь хажууд цусан дунд хэвтэж байлаа. Сэтгэл нь нуран унасан Тожи түүн рүү очиж, юу болоод ийм зүйл тохиолдсоныг ойлгохыг хичээнэ. Ард нь хүн байгааг мэдрээд хамгийн сайн найзынхаа нэрийг дуудлаа. Хэн дагаж явааг үргэлж мэдчихдэгийг нь Хаятэ дахин магтана.

Харамсалтай нь байгууллага түүнийг зүгээр тэтгэвэрт гаргаад явуулахыг хүссэнгүй. Тэр тусмаа зорилгыг нь биелүүлэхэд туслахаас татгалзсан хүнийг шүү дээ. Хаятэгийн хувьд Мирай саад байсан учраас түүнийг алж, Тожиг «чөлөөлсөн» аж. Ингээд Одины тааллаар, сэтгэл санаагаар хэдийн сүйрсэн Тожиг хороочихно. Хамгийн агуу алуурчнаа алдаж байгаадаа л харамсах мэт.

Эцсийн мөчдөө Тожи хатуу үнэнтэй нүүр туллаа. Өөр шиг нь хүн жаргалтай төгсгөл, жирийн амьдралд хүрэх боломжгүй байжээ. Хэтэрхий ихийг мөрөөдөж зүрхэлсэн өршөөлгүй алуурчны үйлдлийн төлөөсийг гэмгүй хайртай бүсгүй нь амслаа. Гэтэл ухаан балартаж байх хооронд нь түүнд туслах гэж байгаа бололтой хүмүүсийн бүдэгхэн яриа сонсогдож эхэлнэ.

Тэр дуу хоолойнууд танил биш байв. Эцэст нь нүдээ нээтэл тэр алуурчин Тожи байхаа больж, хайртай хүмүүсийнхээ дэргэд үхэж хэвтсэн ч үгүй. Хүү сандарч, орноосоо босох гэж аргаа барав. Хараа нь бүрэлзэж байсан ч толинд харсан даруйдаа өөр хүн болсноо ойлголоо.

Нэгэн цагт хүн бүрийг айлгадаг байсан хамгийн харгис алуурчин одоо ердөө залуухан хөвгүүн болжээ. Эмч Кайто Фүживарад бүх шинжилгээ нь хэвийн гарсан, өнгөрсөн сарын сэргээн засах эмчилгээ нь амжилттай болсныг хэлнэ. Хэвийн амьдралдаа эргэн орвол алдсан дурсамж нь ч сэргэнэ хэмээн эмч баяртайгаар тайлбарлав. Өөрөөр хэлбэл Кайтог ой санамжаа алдсан гэж үзэж байгаа аж.

Гэхдээ энэ бол түүхийн зөвхөн нэг тал. Манай солонгос Жон Викийн хамгийн сүүлд санаж байгаа зүйл нь хайртай бүсгүй, эрхэм нохой хоёр нь цусан дунд амьгүй хэвтэж байсан тэр зүрх зүсэм дүр зураг. Харанхуй амьдралаа орхихыг хүссэн хамгийн аюултай алуурчин Тожи цорын ганц найз Хаятэгийнхаа урвалтад өртсөн юм.

Харин дараа нь ухаан ороход залуухан хүүгийн биед орчихсон байлаа. Одоо түүний хэн болох нь өмнөх хүйтэн цуст алуурчнаас тэс өөр. Учрыг нь олох зүйл дэндүү их байсан ч эмнэлэгт байх хугацаандаа хэд хэдэн мэдээлэл цуглуулжээ. Энэ биеийн жинхэнэ эзэн Кайто Фүживара сургууль руугаа явж байхдаа ачааны машинд мөргүүлсэн аж. Өнөөх алдарт «Трак-күн»-ий ээлжит хохирогч болсон гэсэн үг.

Хүүгийн тархи амь насанд аюултайгаар гэмтэж, яаралтай мэс засал хийх шаардлагатай болсон байна. Бүтэн сар ухаангүй байсны эцэст сэржээ. Гэхдээ сэрсэн нь Кайто биш, Тожи байв. Тэр ямар хагалгаа хийсэн, яг яаж гүйцэтгэсэн бол гэж үнэхээр сонирхоно. Харамсалтай нь өөрийг нь алсны дараа юу болсныг огт мэдэхгүй.

Хамгийн сүүлд «Тожигийн тархи огт гэмтээгүй байна» гэж хэлэх дуу хоолойг л санаж байлаа. Мэдсэн зүйлсээ нийлүүлээд бодтол Кэнжакугийнх шиг тархийг нь өөр биед шилжүүлчихсэн бололтой. Үхсэнийх нь дараа яг юу болсон нь тодорхойгүй ч тэр мөчид сэтгэл хөдлөлөө барьж дийлсэнгүй. Өнөөх өршөөлгүй алуурчин хайртай бүсгүй болон хамтдаа бүтээх байсан аз жаргалтай ирээдүйгээ гашуудан, нулимсаа урсгана.

Дараагийн хэсэгт Кайто эмнэлгээс гарч, эцэг эхтэйгээ уулзлаа. Ээж Кёоко нь үрээ эсэн мэнд буцаж ирэхийг харсан ямар ч ээжийн адил нулимс унагаж байв. Харин аав Таро Фүживара нь манга зурдаг хүн бөгөөд хүү нь хурдан тэнхэрсэнд мөн л баяртай байна. Кёоко хүүгийнхээ ой санамжид санаа зовж байсан ч нөхөр нь хэвийн амьдралдаа ормогц бүх зүйл зүгээр болно гэж тайвшруулна.

Тэд догдлон хүү рүүгээ харж, өөрийнх нь бодлыг асуулаа. Гэвч тэдний баяр хөөрөөс эсрэгээр Тожид зөвхөн түгшүүр л мэдрэгдэнэ. Одоогийн амьдрал нь Кайтогийн хувь тавилантай холбогдсоныг тэр ойлгожээ. Харин өмнөх амьдралынх нь хэрэг явдалтай холбоотой хүн гарч ирвэл бүх зүйл тун удахгүй ээдрээтэй болно. Одоохондоо тэр инээмсэглээд, эцэг эхдээ зүгээр болно гэж хэллээ.

Учир нь хамгийн аюултай алуурчин маань одоохондоо энэ амьдралдаа уусан зохицохоор шийдсэн юм. Удалгүй тэд гэртээ ирнэ. Байшинг хараад Кайто үнэхээр балмагдав. Ямар том гэж санана! Энэ хүү чинь баян айлын эрх хүү байжээ. Аав нь ч жирийн нэг манга зураач биш, нэлээд амжилттай нэгэн аж.

Бараг «Solo Leveling»-ийг бичсэн хүн юм уу гэмээр. За, сэтгэгдэл дээр бөөнөөрөө дайрахаас өмнө хэлье, тэр чинь манхва гэдгийг мэдэж байгаа шүү. Дээрээс нь ээж нь нэртэй эмчийн гэр бүлээс гаралтай юм байна. Тэгэхээр арга ч үгүй биз. Кёоко хүүд өрөөг нь зааж өгнө. Дотогш орсон Кайто эргэн тойрноо хэсэг ажиглав.

Өрөө нь маш цэвэрхэн, юм бүхэн эмх цэгцтэй байлаа. Үнэндээ ахлах сургуулийн жирийн сурагчийн өрөөнөөс ялгарах зүйлгүй. Алуурчин хүүгийн эцэг эхийг бодоод, эмнэлэгт байх хугацаанд нь ямар их санаа зовж, байнга эргэж ирдэг байсныг санана. Кайто гэр бүлийнхэндээ хайрлуулж, эрхэмлэгддэг хүүхэд аж. Энэ нь хайртай бүсгүй нь түүнийг аз жаргалтай байгаасай гэж хүсдэг байсныг санууллаа.

Өмнөх амьдралаасаа болоод Тожи ийм аз жаргалыг амсаж чаддаггүй байсан. Ямартай ч тэр Кайтогийн эцэг эхийн урмыг хугалж амьдрахыг хүссэнгүй. Гэтэл нэг зураг анхаарлыг нь татав. Зурагт хүүгийн эцэг эхээс гадна өөр нэг гурван ам бүлтэй гэр бүл байлаа.

Энэ хүүгийн өнгөрсөн амьдралын талаар аль болох ихийг мэдэх хэрэгтэйгээ тэр ойлголоо. Маргааш өглөө нь нэгэн зочин ирнэ. Кайто өчигдөрхөн эмнэлгээс гарсныг үл тоон, нэг охин уртаас урт лимузинтай түүнийг эргэхээр иржээ. Тэд олон жилийн танил бололтой. Тиймээс охин заавал уулзана гэж зүтгэнэ.

Аав нь хаалга нээтэл Юзүха цоглог инээмсэглэн зогсож байлаа. Тэр найзынхаа биеийг асууж, одоо юу хийж байгааг нь мэдэхийг хүснэ. Аавыг нь хариулахын өмнө Кайто гарч ирээд, Юзүхаг зураг дээр байсан өнөөх охин мөн болохыг танилаа. Охин ч цаг алдалгүй түүнийг амьсгаа боогдмоор чанга тэврээд, эрүүл мэндэд нь ямар их санаа зовсноо хэлнэ.

Тэднийг урьдын адил дотно байгаад Кёоко баярлана. Харин манай залуу хүн бүрийн хариу үйлдлийг анхааралтай ажиглаад, Юзүха өөрийнх нь багын найз болохыг тааварлажээ. Охин догдлон сургууль руу хамт машинаар явахыг санал болгов. Кайто татгалзах зуураа энэ охины гэр бүл өөрийнхөөс нь ч баян болохыг ойлгоно.

Таро ярианд оролцохыг оролдсон ч Юзүха Кайтог машин руу түлхэн оруулаад, биеийг нь сайн харж хандана гэж амлав. Тэгээд эргэж харан, Кайто эдгэрснийг тэмдэглэх үдэшлэг хийнэ гэдгээ зарлана. Аав ээж хоёр нь гайхаж хоцроод ажилдаа орж, манай хоёр сургууль руу хөдөллөө. Харин сургууль дээр гудамжинд хоног төөрүүлдэг гэмээр хэсэг танхай нөхөд төлөвлөгөөгөө хэрэгжүүлэх гэж байв.

Тэдний толгойлогч Тэцү Юзүхаг оролдохоор зэхэж байлаа. Гэхдээ найзууд нь Стив Жобсын охин гэмээр баян айлын хүүхдэд гар хүрвэл асуудалд орно гэж айна. Тэцү тэднийг ширүүн харж, юундаа ингэж шалчийгаад байгааг нь асуулаа. Тэд нэг хүнээс аль хэдийн мөнгө авчихсан, хэтэрхий гүн орсон учраас одоо даалгавраа биелүүлэхээс өөр сонголтгүй гэж хэлнэ.

Тэдний орооцолдсон хүмүүс тийм л аюултай аж. Өнөө хэд хорон төлөвлөгөөгөө ярилцаж байтал Юзүхагийн үнэтэй машин хүрч ирэв. Гэхдээ энэ удаа хажууд нь хөвгүүн байгааг хараад гайхлаа. Дагалдагчид нь түүнийг Юзүхагийн багын найз, саяхан осолд орсон жирийн хүү гэж тайлбарлана. Үүнийг сонсоод Тэцүгийн сонирхол хөдөлж, ёозгүй инээмсэглэн дөхөж очлоо.

Дараа нь Юзүха, Кайто хоёр өөр өөрийн анги руу салж явна. Тожи охины ааш занг бодож үзээд, өөрийг нь эгч шиг халамжилдаг сайхан сэтгэлтэй найз юм гэж дүгнэв. Өмнө нь сургуульд олигтой сурч байгаагүй болохоор шинэ ангидаа орохдоо жирийн амьдрал ямар байдгийг багахан ч гэсэн мэдэрлээ.

Юу ч мэдэхгүй Кайто суудлаа асуухад нэг ангийнх нь хүүхэд түүнийг хараад баярлана. Гэвч ард нь сүндэрлэн зогсох Тэцүг хармагцаа инээмсэглэл нь арилж, айсан царай гаргав. Өнөөх сүрдмээр нөхөр Кайтог өдөж, энэ ангид түүнд суудал байхгүй, өөрсөдтэй нь хамт явна гэж мэдэгдэнэ.

Удалгүй тэд хүүг гадагш дагуулж гарлаа. Харин Кайто «Миний ширээ энд байдаг юм байх даа?» хэмээн гайхна. Түрүүн шоолон инээлдэж байсныг нь санаж, одоо өөрийг нь дээрээс доош сонжин харж байгааг анзаараад, эд нар өөрөөр нь даажигнаж байгааг ойлгожээ. Уур нь хүрсэн Кайто суудал нь хаана байгааг шаардан асуухад Тэцү болон түүний гар хөл болсон нөхөд бүр ч зугаацна.

Танхай этгээд хүү рүү дөхөж очоод нэг сонголт тулгав. Өвдөг сөгдөж гуйвал хэдхэн цохиод явуулж болох гэнэ. Юзүха өөрийг нь биш, Кайтог тоодогт тэр ихэд хорсдог аж. Тэцү бүр дахиж охин руу нэг алхам ч ойртвол хоёуланг нь ална гэж сүрдүүллээ.

Үндсэндээ Жон Викт ийм үг хэлж байгаа нь инээдтэй шүү. Кайто байдлыг ойлгоод, эд үнэхээр дайсан нь болж байгаад харамсана. Өөрийнхөө төлөө биш, удахгүй навс зодуулах шинэ хохирогчдынхоо төлөө шүү дээ. Тэр хүүгийн биед орсон хойноо хэнийг ч гэмтээлгүй, цэвэр амьдралаар амьдрахыг хүссэн юм.

Эцсийн удаа сануулахдаа Кайто «Хэлсэн үгээ буцаавал тайван шийдэж болно» гэж намуухан хэллээ. Гэвч энэ үг усанд ордоггүй гэмээр шар үст танхайг Тако Белл идээд гэдэс нь базалсан хүн шиг уурлуулчихав. Уурандаа буцалсан тэр хүүг ганц цохилтоор алах санаатай нударгаа зангидан дайрна. Харин манай залуу цохилтын замыг нь ажиглаад, ийм болхи дайралтаар тоо томшгүй сул талаа ил гаргаж байгаа энэ нөхрийг цэвэр сонирхогч гэж дүгнэлээ.

Дайралт нь өрөвдмөөр удаан учраас Кайто бараг хичээлгүй ганц цохиод Тэцүгийн өөртөө итгэх итгэлийг бут ниргэв. Арай хатуу арга хэрэгтэйг ойлгоод эрүү рүү нь алгаараа оновчтой цохиж, жүдогийн мэхээр өөдөөс нь хүүхэлдэй шиг саван газарт шиднэ. Ингэх зуураа дассан там шиг ертөнцтэй нь харьцуулахад жирийн хүмүүсийн амьдрал дэндүү тайван болохыг ойлголоо.

Хэсэг хугацааны дараа Юзүха түүнийг аврахаар гүйн иртэл манай хүн нарны хурц туяанд сүр хүчээ гайхуулан зогсож байв. Тэр аюулд орсон биш, өөрөө аюул нь байсан аж. Юзүха гайхан, өмнө нь зогсож байгаа энэ хүү насан туршдаа мэддэг байсан Кайто нь үнэхээр мөн үү гэж эргэлзэнэ. Эднийг бүгдийг нь чи унагасан юм уу хэмээн арайхийн асуулаа.

Манай хүү эхлээд тээнэгэлзсэн ч эцэст нь утгагүй зодоонд хүчээр татагдан орсон гэж тайлбарлав. Юзүха ч энэ тухай сонсоод түүнийг шалгахаар дээвэр рүү яаран ирсэн аж. Кайто шиг гэмгүй царайтай хүү ийм хэрцгий зодоонд оролцохгүй гэж итгэхийг хүсэж байлаа. Гэтэл захан дээрх цусны толбыг нь хараад гэмтчихэж гэж бодов.

Кайто өөрийгөө зүгээр гэж тайлбарлахыг оролдсон ч санаа нь зовж тэвдсэн Юзүха ингэж айлгалаа хэмээн түүн рүү хашхирна. Тэр уур нь удалгүй гуниг болж хувирав. Кайтог гэмтэнэ гэдгийг бодох ч хэцүү байлаа. Алуурчин юу болоод байгааг гайхсан ч уучлал гуйв. Тэд анги руугаа буцахаар шийдлээ. Гэвч явах зуураа Кайто зодуулсан шар үстийн бувтнахыг сонсоно.

Өнөөх нөхөр уур нь хүрч, өшөө авахаар төлөвлөж байлаа. Ингээд үйл явдал Юзүхагийн зохион байгуулахаар болсон оройн үдэшлэгт шилжинэ. Эцэг эх нь оргилуун дарс гаргаж, ширээн дээр шүлс асгарам амттай хоолнууд өржээ. Энэ бүхнийг хийлгэхээр хэнийг хөлсөлсөн юм бол? Гордон Рамзиг уу? Эцэг эх нь инээлдэн баярлаж байхад Кайто хайртай бүсгүй Мирайгаа дахин дурсав. Тэр ч бас яг ингэж инээмсэглээд, хоолоо хурдан идээрэй гэж хэлдэг байж.

Тэр үгийг сонсмогц манай хүн алах машинаас идэх машин болж хувирдаг байлаа. Нохой нь хүртэл хоолноос амсахыг хүснэ. Тэр орой Тожи найз бүсгүй дээрээ очоод, гэр бүлтэйгээ аз жаргалтай мөчийг өнгөрүүлэх гэж ийм байдаг юм болов уу гэж бодож байв. Одоо тэр мэдрэмж нь дахин сэргэж, жирийн амьдрал ямар байдгийг эцэст нь мэдэрнэ.

Гэтэл үдэшлэг хийх санааг гаргасан Юзүха өөрөө хоцорч байлаа. Аав нь Юзүхаг сүүлийн үед хэцүү үе туулж байгаа ч хэнд ч мэдэгдэлгүй, үргэлж зоригтой царай гаргадаг гэж хэлэв. Гэнэт хүүгийн цээжинд таагүй мэдрэмж төрлөө. Зөн совин нь ямар нэг аюулыг анхааруулж байгаа мэт.

Сонирхон утсаа хартал багын найз нь залгаж байв. Тэр утсаа авч, бие нь зүгээр эсэхийг асуутал түрүүний танхайн дуу сонсогдлоо. Хүү хэн болохыг нь хурдан ойлгосонд өнөөх этгээд сэтгэл ханаж, явуулсан байршлаар нь ирэхийг шаарджээ.

Хэрэв Кайто татгалзвал Юзүха түүний өмнөөс горыг нь амсана гэнэ. Охин, жолооч хоёрыг үнэхээр барьцаалсан тул энэ хоосон сүрдүүлэг биш байлаа. Цаанаас нь Юзүха битгий ирээрэй гэж хашхирна. Гэвч манай залуу хэрэгтэй бүхнээ сонсчихсон. Одоо л хөдлөхгүй бол тэд охиныг гэмтээх нь тодорхой болжээ.

Тэр хаашаа явахаа асуухад танхай этгээд дуртайяа зааж өгөв. Дуудлага дууссаны дараа Кайто Юзүхатай биш, өөр найзтайгаа ярьсан мэт дүр эсгэнэ. Эцэг эхдээ жижиг ажил гараад түр гарах хэрэгтэй боллоо, удахгүй ирнэ гэж хэллээ. Үйл явдал харанхуй, хаягдсан үйлдвэрт шилжихэд арав орчим зэвсэгтэй эр түүнийг зодохоор хүлээж байв.

Түүгээр ч зогсохгүй бүлэглэлийн толгойлогч өөрөө ирчихсэн, харин бие хамгаалагч нь ард нь юу ч болоогүй юм шиг дасгал хийж байлаа. Толгойлогч Тэцүяг дуудсанд уурлаж, лааз нүүр рүү нь шиднэ. Тэр аль болох олны нүднээс далд байхыг хүсэж байгаа тул гэнэт энд дуудуулсан нь том эрсдэл учруулжээ. Харин Тэцүя байгууллагын тушаалыг биелүүлэхээр Юзүхаг барьсан гэж тайлбарлав.

Тэд охиноос өв хөрөнгөтэй нь холбоотой нууц мэдээлэл авахыг хүссэн аж. Гэвч одоог хүртэл тэр юу ч хэлээгүй, мэдэхгүй гэдгээ л давтсаар байлаа. Тэцүя үргэлж хажууд нь байдаг багын найзыг нь дуудсан гол шалтгаан энэ. Түүнийг гэмтээнэ гэж сүрдүүлбэл охин нууцаа хэлнэ гэж боджээ.

Ингэвэл Тэцүя даалгавраа амжилттай биелүүлж, шагналд нь байгууллагад албан ёсоор элсэх юм. Толгойлогч зөвшөөрсөн ч бүтэлгүйтвэл юу болохыг шар үстэд сануулав. Учир нь булчингийн мангас Иноками олон юм ярьдаг хүн биш. Түүнд өгдөг цорын ганц тушаал нь алах. Тэр үүнийг харуулах мэт гантель шидтэл асар хурдтай нисэж, ханыг цөмлөн нураачихлаа.

Иноками тэнд зогсож байгаа нь л шар үстийг өмдөндөө шээх шахам айлгана. Даалгавраа бүтэлгүйтвэл дараагийн бай нь өөрөө шүү дээ. Юзүха тэднийг өдөөн хашхирч, байдлаа бүр дордуулж байхад туслах нь тайвшруулахыг оролдов. Харамсалтай нь Тэцүя үүнд уурлаж, өөрсдийнх нь дундуур орлоо хэмээн туслахыг зодож, дэвслээд эхэллээ.

Тэр гар хөлүүддээ туслахыг нь холдуул гэж тушаагаад, Юзүха руу анхаарлаа хандуулна. Хэрэв ярихгүй бол багын найз нь үхнэ гэж хэлэв. Гэсэн ч аргаа барсан охин түүний яриад байгаа зүйлийн талаар үнэхээр мэдэхгүйгээ батална. Уурссан Тэцүя Кайтог нэн даруй авчрахыг тушаалаа. Энд зэвсэгтэй дөчин танхай, дээрээс нь рингэн дээр хүн алж байсан хуучин мэргэжлийн бөхийн аварга биетэн байгаа аж.

Ийм байхад тэр хүү ялах ямар ч боломжгүй гэж тэд бодно. Кайто Инокамиг давж чадахгүй, эцэст нь Юзүха бүхнийг хэлнэ гэдэгт шар үст бат итгэж байлаа. Харин манай залуу үйлдвэрийг олж иржээ. Гадаа нь түүний дараагийн хохирогч болох хэсэг тэнэгүүд зогсоно. Хүү айсан шинжгүй тайван алхаж өнгөрөхөд нэг нь хайж байгаа хүнээ танив.

Гэхдээ аль хэдийн оройтсон байлаа. Кайто хүзүү рүү нь хүчтэй цохиод агшин зуур унагаж, тэднийг түвэггүй дарна. Гурван эр унасны дараа үлдсэн танхайчууд дайрлаа. Гэвч энэ бол тэдний сүйрлийн өдөр. Ахлах сургуулийн сурагч өнөө хэдээр шал арчиж, нэгийг нь бүр хогийн сав руу чихчихэв.

Кайто алах мэт ширтээд, бүтэн биеэрээ амьд үлдмээр байвал дахиж нүдэнд нь бүү харагд гэж анхаарууллаа. Тийм ээ, «One Piece» буюу бүтэн үлдэх боломж үнэхээр байна шүү. Харин Тэцүягийн дарга хүү ирэхгүй байгаад түгшиж эхэлнэ. Айгаад зугтчихсан юм биш биз гэж хүртэл бодов. Эцсийн эцэст хүүхэд шүү дээ. Гэхдээ дээвэр дээр тулалдсан зүйл нь хүүхэд биш, чөтгөр байсныг шар үст л мэдэж байлаа.

Тэр дарга Суодоо өрсөлдөгч нь жирийн нэгэн биш гэдгийг ойлгуулахыг оролдоно. Чөтгөрийг дурсмагц гэдэг шиг үйлдвэрийн гадаа хүмүүс Фүживарагийн нэрийг хашхирах нь сонсогдов. Юзүха гайхаж, харин шар үст амьнаасаа айна. Гэнэт хаалга нүргэлэн онгойж, нэг хүний бие цаасан бөмбөг шиг шидэгдэн орж ирээд Тэцүягийн хөлд уналаа.

Булчингийн мангас догдлон бай руугаа эргэнэ. Харин гэмгүй мэт харагдах хүү Тэцүяд өмнө нь өгсөн анхааруулгаа сануулав. Үнэндээ Кайто эднийг алчихгүйн тулд хүчээ барих гэж л зовж байгаа юм. Суо ганц хүүхэд хорин танхайг яаж ганцаараа дарсныг ойлгож ядан гайхна.

Кайто сүр хүчээ улам нэмэх гэсэн мэт зангиагаа тайван засаад, найзыг нь гаргаж ирэхийг шаардав. Өөрийг нь аврахаар ирсэнд санаа зовсон Юзүхагийн хашхираан үйлдвэр даяар цуурайтлаа. Дуугаар нь түүнийг яг гучин метрийн урд байгааг мэдэв. Охин зүгээр байгаад баярлаад, өөр рүү нь дайрахад бэлэн зогсох дайснуудыг тойруулан ажиглана.

Тавин гурван секунд ч хүрэхгүй мэт богино хугацаанд тэр өрөөгөөр цахилгаан шиг сүлжин, ойр хавийн бүхнийг унагаж, ер бусын чадвараараа толгойлогчийг балмагдууллаа. Тэцүя хүртэл шалчийсан амьтан шиг мөлхөж, оролдож болохгүй хүнээр оролдсоноо хатуугаар ойлгов. Үхлийн айдас нөмрөхөд Кайто түүнийг шүүрэн барьж, нударгаа зангидаад нэлээд зовооно гэж амлана.

Дараах хэдхэн хоромд Кайто аянга мэт хурдан цохилтуудаар Тэцүягийн эгэм, доод хавирга, тохойг нь нэг нэгээр нь оновчтой хугалав. Тэр тэсэхийн аргагүй өвдөлт хангалтгүй мэт, зүгээр л нэг түлхээд ойрхон хананд савж орхино. Суогийн хүмүүс бүгд айж, манай залуугийн гарт өртөхийг огт хүссэнгүй.

Тэд зугтахыг хүссэн ч Суо энэ ажлын төлөө мөнгө төлж байгаагаа санууллаа. Өөрсөд нь ямар хэмжээний аюултай тулгарсныг тэр одоо л ойлгож эхэлнэ. Бай нь хамгаалалтгүй хүү биш, мангас байжээ. Аз болоход Юзүхагийн нүдийг боосон тул юу ч хараагүй байв. Кайто түүн дээр очоод бүх зүйл зүгээр болно гэж тайвшруулна.

Хүлээсийг нь тайлах гэж байтал аварга биетэн түүн рүү нударгаа буулгалаа. Аймшигтай хүчтэй нүргэлэхэд Юзүха сандарч орилов. Мэргэжлийн бөх байсан энэ хүний мангас шиг биеийн ачаар ялах боломж гарлаа гэж Суо бодно. Гэвч тоос намдахад өнөөх цохилт Кайтог огт оноогүй нь ил болов.

Харин ч Кайто сөрж өшиглөөд өрсөлдөгчөө байранд нь тогтоочихсон байлаа. Галзуу бөх үл тоон дахин дайрахад Кайто тэр цохилтыг ч өөр тийш нь зайлуулаад, нүүрэнд нь сүйрүүлэм хүчтэй нударга буулгана. Цохилт хамрыг нь хугалсан ч бөх иймхэн хүчээр өөрийг нь дийлэхгүй гэж бодсоор байв.

Хэдэн цохилт солилцсоны дараа алуурчин энэ эрийг тэдний дундаас хамгийн хүчтэй нь болохыг ойлголоо. Одоогийн ахлах сургуулийн сурагчийн биеэр урьдын адил ганц цохилтоор унагахад хэцүү аж. Тиймээс өөр арга сонгоно. Бөх түүнийг цохих гэж байтал манай залуу Флэш шиг хурдалж, нүднээс нь агшин зуур алга болоод Инокамигийн хавиргыг ониллоо.

Кайто нэг цэг дээр төвлөрүүлэн тасралтгүй хүчтэй цохилт буулгаж, өвдөглөж, нударгалсаар булчингийн мангасыг айдаст автуулан ухаан алдуулав. Голиатыг унагасан Давид л гэсэн үг. Галзуу бөх нь ингэж нугалагдахыг харсан үлдсэн зургаан эр зугтлаа. Амьдралдаа гаргасан хамгийн ухаалаг шийдвэр нь энэ байсан байх.

Жирийн үед Кайто байнуудаа эцэслэн дуусгах байсан ч одоо Юзүхаг бодох хэрэгтэй. Тэр хүлээсийг нь хурдан тайлаад, инээмсэглэн эсэн мэнд байгаад нь баярлаж байгаагаа хэлэв. Бүх зүйл хяналтад орсон, туслах Кавай нь ч зүгээр болно гэж Юзүхаг тайвшрууллаа.

Мэдээж ийм аймшигтай явдал түүн шиг охинд энгийн зүйл биш. Тиймээс Кайто айсан болов уу гэж бодно. Гэтэл инээдтэй нь охин зангианаас нь атгаад, баярлалаа гэхийн оронд байж болох хамгийн муу аргыг сонголоо гэж зад загнав. Цагдаа дуудах юм уу, том хүнээс тусламж авч болох байсан шүү дээ.

Гэтэл манай хүн заавал киноны баатар шиг орж ирээд дөчин эртэй ганцаараа тулалдах ёстой байж. Гэсэн ч Юзүха өөрийг нь хамгаалахын төлөө тийм хол явсанд талархана. Харин өөрийгөө ингэж аюулд оруулах бүрд нь охины сэтгэл өвддөг аж. Энэ дүр нь Тожиг нэг өдөр алдана гэж үргэлж санаа зовж, заавал гэртээ харьж ирээрэй гэж захидаг байсан Мирайг дахин санууллаа.

Кайто түүний сэтгэлийг ойлгоод, дахиж санааг нь зовоохгүй гэж найздаа амлав. Тэдний уян зөөлөн мөчийг ямар ч буруугүй мөртлөө зодуулсан хөөрхий Кавайн ёолох дуу тасаллаа. Цагдаагийн дохио сонссон Кайто тэд ирснийг ойлгоод, одоо гэртээ харих цаг болсныг хэлнэ.

Нөгөө талд Суо арайхийн зугтаж чаджээ. Өнөөх булчингийн мангас хүртэл тэр аймшигт хүүхдийг зогсоож чадаагүйг тэр ойлгохгүй байлаа. Суо өөрөө ч бас даргатай бөгөөд тэр нь гэмт ертөнцийн нөлөө бүхий толгойлогч бололтой. Айдас төрүүлэм тэр дарга хүүг цэгцлүүлэхээр Ланселотыг явуулснаа хэлэв.

«Агуу хүсэл» байгууллагын төлөвлөгөөнд саад хийсэн учраас хүү төлөөсийг нь амсах ёстой гэнэ. Харин түүнээс өмнө манай залуу руу буцъя. Тэр гэртээ орон дээрээ амарч, ганцаараа явснаараа эцэг эхийнхээ санааг зовоосноо ойлгож байлаа. Тэд одоо бөх унтаж байгаа ч түүнийг буцаж ирэхэд ямар их түгшсэн байсныг Кайто санана.

Аз болоход хэрэгт холбогдоогүй гэж үзсэн тул цагдаа түүнийг байцаахаар саатуулсангүй. Харин танхайчуудын даалгавар, эцсийн зорилго нь түүнд тодорхойгүй хэвээр. Дээрээс нь толгойлогч Суо хэргийн газраас алга болсон байлаа. Энэ бүхнээс харахад сүүдэрт үүнээс ч муу зүйл нуугдаж байна гэж тэр бодно.

Гадаа гүйх зуураа тэр эргэн тойрныхоо хэнийг ч дахин гэмтээхийг хүсэхгүй байгаагаа бодож явлаа. Гэнэт түүн рүү хэд хэдэн зүйл харваж, Кайто агаарт үсэрч бултав. Харвасан эр хүүг бултаж чадсанд үнэхээр гайхна. Үнэндээ Кайто гэр хүртэл нь хэн нэгэн дагаж ирснийг аль хэдийн мэдсэн байв. Тиймээс зориуд гадаа гарч, тагнуулд өөрийгөө амархан бай болгож өгсөн хэрэг.

Кайто өнөөх эр рүү хараад зорилгыг нь асуулаа. Сэжигтэй этгээд хүү өөрийг нь унтлагын өрөөнөөсөө хүртэл анзаарсанд биширнэ. Урьд нь хэн ч түүнийг ингэж илрүүлж байгаагүй учраас энэ жирийн хүүхэд биш нь батлагдав. Кайто ч үнэлэх ёстойг нь үнэлж, мөрөө сайн нуусан, үйлдвэрийн танхайчуудаас огт өөр түвшний хүн болохыг нь хэллээ.

Энэ хоёр зүйлээс л түүнийг жирийн нийгмийн хүрээнд ажилладаг хүн биш гэдгийг хэлж болно. Тэгвэл яагаад өөрийг нь тагнасан юм бол? Кайтог дагасан эр түүний ажиглах чадварыг биширч, энэ жаахан хүү ч бас өөрийнх нь ажилтай ямар нэг холбоотой гэж бодлоо.

Харин манай залуу өөрийгөө жирийн ахлах сургуулийн сурагч гэж л хэлээд, цааш дэмий ярихыг хүссэнгүй. Өнөөх эр шийдвэрлэх тулаандаа зориулан ирнүүдээ бэлдэнэ. Энэ дүр зураг гол дүрд маань танил санагдаж, өмнөх амьдралыг нь сануулав. Урд нь зогсох алуурчин Фүживара Кайтогийн амьдрал энд дуусна гэж зарлалаа.

Тэр бол «Агуу хүсэл» байгууллагын жаран долоодугаарт эрэмбэлэгддэг Санжо. Кайто тулалдах байрлал аваад, өөрөө ч нэгэн цагт энэ байгууллагын гишүүн байснаа бодно. Одоо «Агуу хүсэл»-ийн төв байр руу очъё. Зөвлөлийн гишүүн Акацүки Юзүхаг хулгайлсан мөртлөө ямар ч сэжүүр олж чадаагүйд бухимдаж байв.

Түүний бодлоор эхнээс нь л «Жад» явуулаад энэ ажлыг дуусгах ёстой байжээ. Түр ухраад энэ байгууллага ямар учиртайг харъя. Мянган алуурчныг захирдаг энэ бүлэглэл дэлхийг эмх замбараагүй байдалд живүүлэх чадалтай.

Тэдний шилдэг нэг зуун алуурчныг элитүүд хэмээн үзэж, «Жад» цол олгодог. Жад бүрийн даалгаврын амжилт бараг зуун хувь учраас тэдэнд бүрэн найдаж болно. Минами, Акацүки хоёр ч мөн ийм зэрэглэлийн хүмүүс. Минами дэлхийн хүчний тэнцвэрийг өөрчлөх онцгой эрдэнэс хайж байгаагаа тайлбарлав. Тэр нь «Фенририйн үр» бөгөөд уг ариун эрдэнэсийн одоогийн эзэмшигч нь Юзүха гэж үзэж байгаа аж.

Гэхдээ үүнийг батлах нотолгоо тэдэнд алга. Яшима энэ ажлаар Санжог аль хэдийн явуулснаа хэлэв. Жад ашиглахын тулд Одины зөвшөөрөл шаардлагатай учраас бусад нь гайхлаа. Гэвч Яшима тэр зөвшөөрлийг авчихсан байжээ. Юзүхагийн бие хамгаалагч чадваргүй тул энэ бүхнийг тэр хийсэн байх боломжгүй. Тэгэхээр нөхцөл байдалд тэдний мэдэхгүй өөр зүйл байна гэж дүгнэсэн аж.

Яшима өрсөлдөгчдийг аюултай гэж үзээд, Жадуудын гараар устгахыг хүсжээ. Ингээд тулаан руу буцъя. Кайто өөрийн хуучин байгууллагын хүнтэй тулгарснаа ойлгоно. Санжогийн тулааны зогсолт төгс, дараагийн хөдөлгөөнийг нь таахад бэрх байгаа нь түүнийг элит Жад болохыг илтгэж байлаа.

Ингэснээр манай залуугийн хамгийн ихээр болгоомжилж байсан зүйл батлагдав. Юзүхагийн эргэн тойронд болж байгаа бүх асуудлыг байгууллага нь далдаас удирдаж байжээ. Энэ зүгээр нэг өв хөрөнгө булаах хэрэг биш, илүү том зүйл аж. Санжо хүүгийн зогсолтыг ажиглаад ахлах сургуулийн сурагч огт биш байна гэж хэллээ.

Хүү айхгүй, өөдөөс нь зэвсэг чиглүүлсэн ч дассан мэт тайван байв. Кайто түүнийг Юзүхад аюул учруулах хүн гэж үзээд унагахаар дайрлаа. Мэргэшсэн алуурчин эхний хэдэн нударганаас түвэггүй бултах зуураа хүүг маш хурдан, сул цэгүүдийг нь яг таг онилж байгааг анзаарна.

Ингээд харахад Кайто ч өөртэй нь эн зэрэгцэх алуурчин мэт. Гэхдээ Санжо бас тоглоомын хүн биш. Тэр Кайтогийн нүүр рүү хатгах шахаж, манай залууг зайгаа барихад хүргэлээ. Богинохон солилцооноос Кайто өрсөлдөгчийнхөө онцгой арга барилыг бага зэрэг ойлгов. Санжо зайгаа ашиглаж давуу байдал олж авдаг тулаанч аж.

Хүүгийн чадварыг үнэлсэн алуурчин агаарт үсрэн, өөрөө довтолж эхлэв. Байдал эргэжээ. Эхлээд эрвээхэйн хэлбэртэй зүсэлт хийх мэт дайрсан ч даруй өөр байрлалд шилжиж, манай залууг шахахыг оролдоно. Өрсөлдөгч нь мэргэжлийн хүн шиг бултаж байгаад Санжо үнэхээр баяртай байлаа.

Харин манай залуу хүч, хурдаар нэлээд хоцорч байгаагаа ойлгож эхэлнэ. Ийм өрсөлдөгчийг дийлэх ганц арга нь орчноо ашиглах. Тиймээс тэр эргэн тойрноо ажиглав. Элит Жад ширүүн довтолсоор, эцэст нь цохих завсар оллоо гэж боджээ.

Гэвч шийдвэрлэх цохилтоо хийх мөчид Кайто хүрмээ мултлан гарч, хүзүү рүү нь оновчтой хатгав. Гайхмаар нь Жад яг амжиж бултаад хариу зүсэлт хийлээ. Энэ удаа ир Кайтог эсгэж, цус дусална. Тэр хүчирхэг Жадтай тулалдаж байгаагаа улам тод ойлгов.

Сул дорой, бэлтгэлгүй биеийнхээ хязгаарыг тэр мэдэрч байлаа. Харин Жад хүүгийн урхинд оруулах оролдлогыг сайшаагаад, өө сэвгүй хөдөлгөөнүүд нь түүнийг тулааны мэргэжилтэн болохыг илтгэж байгааг хэлэв. Ганц дутагдаж байгаа зүйл нь жинхэнэ алах хүсэл аж.

Санжод ахлах сургуулийн нэг сурагчийг алах тушаал л ирсэн. Харин яагаад ийм ажлыг Жадад даалгасныг тэр одоо ойлгожээ. Кайто Юзүхатай холбоотой байгууллагын зорилгод аюул учруулж байгаа учраас нэн даруй устгах ёстой гэж Санжо хэлнэ. Өөрөө ийнхүү хэлснээр нь байгууллага бүх зүйлтэй холбоотой гэдэгт Кайто эргэлзэхээ болив.

Алуурчин тулааны арга барилаа өөрчилж, сүртэй байрлал аваад жинхэнэ байлдааны горимдоо шилжив. Одоо хүчээ нөөхгүй, алах хүслийнхээ жинхэнэ өчүүхэн хэсгийг үзүүлнэ гэнэ. Санжо галзуу «Луугийн бүжиг» хэлбэрээр дайрахад манай залуу руу хэдэн зуун ир зэрэг чиглэж байгаа мэт болно.

Жад довтолгоондоо улайран, модны холтсыг юу ч үгүй хуулан зүсэж байв. Кайто халхлах газар олж нуугдах зуураа жирийн алуурчнаас хавьгүй давсан нэгэнтэй тулалдаж байгаагаа ойлгоно. Галзуу хар салхи шиг зүсэлт халхавчийг нь цавчин, ус оргилууллаа. Биедээ дахин зүсүүлсэн Кайто энэ хүн Жад байгаад зогсохгүй S зэрэглэлийн чадвар эзэмшигч болохыг мэдэв.

Түүний төгсгөлгүй зүсэлтийг сөрөх үнэхээр хэцүү тул манай залуу хүртэл гэмтэлгүй гарах аргагүй. Санжо бүр галзуурч, сурагчийг өөрөө ч бас алуурчин гэж зэмлээд, энэ хэргийн хөлд Юзүха үхчихвэл зүгээр үү гэж асуулаа. Яг энд л тэр хамгийн том алдаагаа гаргав. Тэр ганц өгүүлбэр Кайтогийн аймшигт дурсамжийг сэдрээжээ.

Гэхдээ энэ удаа дурсамж дахь найз бүсгүйнх нь царай Юзүхагийн царайгаар солигдов. Уур нь дүрэлзсэн Кайто шууд өөдөөс нь дайрч, хутгыг нь гараас нь цохин унагаад шүүрч авч, мөрийг нь хөндлөн зүсчихлээ. Энэ бүхэн маш хурдан болсон тул мэргэшсэн Жад хүртэл юу буруу болсныг ойлгосонгүй.

Тэр ямар мангас шиг хүүхэдтэй тулалдчихав аа гэж л бодож байв. Манай залуу өмнөх шигээ гэмшил, зовлонг дахин амсахгүй. Тиймээс Юзүхаг амиараа ч хамаагүй хамгаална гэж шийджээ. Харин Жад бурхны тааллаар үхэх хувь тавиланг эсэргүүцэх хэрэггүй гэж бодно. Нэг мөрөө ажиллагаагүй болгочихоод тулалдах санаатай хэвээр шүү.

Одоо түүний төгсгөлгүй зүсэлт ямар ч хэрэггүй. Кайто туршлагатай мэргэжилтэн шиг дайралт бүрийг нь яг тааруулан сөрж байлаа. Санжо хүүг хулчгар гэж зүхээд нэг цохилт хийхдээ хамгаалалтаа задгай орхив. Кайто түүнд байр суурийг нь сануулах мэт ард нь гарч, гуяыг нь өвдтөл зүсэн, мэргэжлийн алуурчин байж дэндүү их чалчиж байгааг нь шооллоо.

Ийм байдалд орсон Санжо хүүг гэнэт яагаад ингэтлээ хурдалсныг ойлгохгүй байв. Өмнөх аргаа давтан, дайралтаар дарахыг оролдлоо. Гэвч энэ нь өөрт нь сүйрэл авчирч, Кайто зүүн гарыг нь хэд хэд зүсэв. Бүх хөдөлгөөнийг нь аль хэдийн уншчихсан тул цааш ингэх хэрэггүй гэж хэлнэ.

Дараагийн дайралтаараа Кайто гайхалтай хурд гаргаж, Бэйблэйд шиг эргэлдэн Санжогийн биеийг зүссээр хүрч ирлээ. Алуурчны харцаар ширтээд Жадын төгсгөл ирснийг зарлана. Харин Санжо ийм хурдтай, төгс хутганы ур чадварыг хүн яаж эзэмшдэг юм бол гэж гайхсаар байв. Тулааны энэ арга нь тэдний дундах номер нэг алуурчин Гунгнирын хилэнг сануулжээ.

Кайто түүний биеийг хайр найргүй зүсэж, цус нь асгарсан байдалд оруулав. Тулаан дууслаа. Санжо эхнээсээ л түүнтэй эн зэрэгцэх хүн байгаагүйгээ ойлгоно. Амьсгаа нь давхцаж, айсандаа чичирч байхдаа гарынх нь шөрмөс тасарсан учраас булчингаа ч хөдөлгөж чадахгүй болсноо мэдэв.

Гэхдээ манай залуу явж болохоор нэг хөлийг нь үлдээх өгөөмөр сэтгэл гаргажээ. Харин бусдын тухайд, алах машин маань Жадынх нь замнал дууссан, дахиж хэнийг ч алж чадахгүй болсныг хэлэв. Ингэснээр тэр өөрийг нь тодорхойлдог, хамгийн их эрхэмлэдэг цорын ганц зүйлээ алдана гэж Кайто өршөөлгүй мэдэгдлээ.

Ийм хүмүүс энгийн нийгэмд ч уусаж чаддаггүй болохоор энэ нь үхлээс дор хувь заяа. Гэхдээ түүнийг орхихоосоо өмнө Кайто хоёр зүйл асууна. Хариулахгүй бол үлдсэн хөлийг нь ч өвдтөл зүснэ гэж санууллаа. Эхлээд тушаал өгсөн хүний нэр, бас яагаад заавал тэр охиныг онилоод байгааг мэдэхийг хүсэв.

Санжо тэнэг мэт хөхрөөд, тамлаж алах байсан ч ярихгүй гэв. Тэр цорын ганц бурхандаа үнэнч байхаар тангарагласан тул хүслийнх нь эсрэг хэзээ ч урвахгүй аж. Бурхны тухай дурдсан нь Кайтогийн бодлыг бүрэн баталлаа. Гэтэл ойр хавьд цагдаагийн дохио дуугарч эхлэв. Санжогийн болчимгүй үйлдэл цагдаа нарыг татжээ.

Тэр богинохон боломжийг ашиглан өнөөх эр ганц эрүүл хөлөөрөө зугтав. Хүүд ч баригдахаасаа өмнө явсан нь дээр гэж хэлнэ. Явахаасаа өмнө Санжо үнэхээр жирийн ахлах сургуулийн сурагч болохыг хүсэж байгаа юм уу гэж асуулаа. Энэ асуулт Кайтог өнгөрсөн рүү нь аваачив. Хүйтэн цуст алуурчин явсан болохоор энгийн амьдрал амсаж чадахгүй гэж хүн бүр хэлдэг байсныг санана.

Одоо ч цусанд будагдсан түүнд тэр бодол наалдсаар. Тэр үнэхээр жирийн хүн мөн үү? Ахлах сургуулийн сурагч гэж тооцож болох уу? Хариу нь хараахан олдоогүй байхад үйл явдал төв байр руу шилжинэ. Яшима Санжогийн талаар мэдээ авлаа. Изүмогийн мэдээлснээр Жад цаашид ажлаа үргэлжлүүлэх боломжгүй болтлоо зэрэмдэглэгджээ.

Мэргэшсэн алуурчныг дарсан Кайтогийн чадварт Акацүки гайхаж, бүр догдолно. Санжогийн хэлснээр тэр хүний хөдөлгөөн Гунгниртэй адил байсан тул хэн ч байсан жинхэнэ мангас гэж Изүмо батлав. Гунгнир гэх нэр бүгдийн анхаарлыг татлаа. Акацүки хүртэл түүхэн дэх хамгийн хүчтэй хутгачинтай түүнийг зүйрлэх нь арай хэтрүүлэг гэж бодно.

Гунгнирын нэрийг хөнгөн хуумгай хэрэглэдэггүй болохоор Изүмо тэдний бухимдлыг ойлгож байлаа. Минами маргааныг тасалж, Акацүки Тожи ямар онцгой хүн байсныг гомдоллон ярьсаар. Ямартай ч Юзүхагийн энэ гэнэт гарч ирсэн хамгаалагч нэлээд хүчтэйгээ нотолсон гэж тэд үзнэ. Тэр төлөвлөгөөг нь нураагаад зогсохгүй Жад зэрэглэлийн өрсөлдөгчийг ажиллагаагүй болгожээ.

Ийм хэрэг болсон тул Яшима болон бусад нь цааш зүгээр хүлээж сууж болохгүй. Фүживара Кайто гэж хэн болохын нууц Яшимаг бодолд автуулна. Харин манай залуу өрөөндөө буцаж ирээд, нууцаар шархаа боолоо. Тэр өмнөх шигээ алуурчин биш, жирийн сурагч байх ёстой атал өөрийгөө хэн болохыг ойлгох гэж дотроо зөрчилдөнө.

Харамсалтай нь Юзүхаг байгууллагын хараанаас гаргаж, хамгаалах шаардлагатай. Дээрээс нь Жадыг ялсан болохоор одоо түүнийг улам их онилно. Ийм биетэй байвал хүнд байдалд орно гэдгээ Кайто мэдэж байлаа. Тиймээс бэлтгэл хийж, дахин хүчирхэг болохоор шийдэв. Энэ амар тайван амьдралаа хадгалахын тулд аюулгүй байлгах бүхнийг хийх ёстой.

Харин «Агуу хүсэл» байгууллагад Акацүки тэр нууцлаг хүнийг өөрийн бай болгох хүсэлтэй байгаагаа илэрхийлж, сайн дураараа гарч ирлээ. Бусад нь гайхсан ч ийм хэмжээний аюулд энэ зөв шийдэл гэж Изүмо үзнэ. Үнэхээр Тожитой зүйрлэгдэх хүн юм бол жирийн Жад хангалтгүй. Сониучирхсан Акацүки ч өөрийн байр сууриа ашиглан тэр аюулыг дарахдаа дуртай байлаа.

Дашрамд хэлэхэд энэ залууг басаж болохгүй. Тэр нийтдээ есдүгээрт эрэмбэлэгддэг, хамгийн шилдэг алуурчдын нэг. Юзүхаг хулгайлсан явдлаас нэг хоногийн дараа охин болон Кайтогийн эцэг эх түүнийг эмнэлгээс гарсныг тэмдэглэн, гэртээ угтах том үдэшлэг хийлээ. Аав нь хайраа илэрхийлж, ихэд хичээн бэлтгэсэн омурайс буюу өндгөн бүрхүүлтэй будаагаа гаргаж ирэв.

Гэхдээ хоол нь харахад жаахан аймшгийн болохоор тэгж их хичээсэн гэдэгт итгэхэд бэрх юм. Дараа нь Юзүха өөрөө ч онцгой зүйл хийсэн гээд, шүлс асгарам үхрийн махтай өтгөн шөл урд нь тавилаа. Бүтээлээрээ бахархсан охин халуун дээр нь идэхийг хүсэв. Амтыг нь мэдэрмэгц манай залууд өнгөрсөн үеийн дурсамж гэнэт сэргэнэ. Түүнийг гэрээс гарах гэж байхад Мирай өнөөдөр дахиад оройтох уу гэж асууж байжээ.

Харин тэр удаа Тожи нэг хүнтэй уулзаад, ганц хоёр юм аваад л ирэх учраас оройн хоолондоо амжина гэж хэлсэн юм. Жинхэнэ ажлынхаа талаар юу ч хэлээгүй. Мирай тэр өдөр дуртай үхрийн махтай шөлийг нь хийж байсан болохоор үүнийг сонсоод ихэд баярлав. Тожи ч баяртай байлаа. Гарахынхаа өмнө тэр хайр дүүрэн харцаар хараад, буцаж ирэхээрээ нэг чухал зүйл хэлнэ гэжээ.

Мирай эрхэм нандин инээмсэглэлээ тодруулан, баяртай харагдах Жон нохойгоо тэвэрсээр түүнийг үдсэн юм. Шөл идэж суусан Кайто түүнтэй хамт байхын тулд алуурчны амьдралаа орхиж байгаагаа хэлж амжаагүйдээ гуниглана. Түүний гундуу царайг харсан Юзүха дургүйцэж, тийм муухай амттай байна уу гэж асуулаа. Гэтэл манай залуу гэнэт дэлхий дээрх сүүлчийн хоолоо идэж байгаа мэт шөлийг нь шимэн идэж эхлэв.

Нулимс цийлэгнүүлэн тэр маш амттай байна гэж хэлнэ. Юзүха баярлаж, ээж нь өлсөж байвал нэмж идэх хоол зөндөө байгааг хэллээ. Аав нь хайруулын тавгаа шатаачихаж, Юзүха бялуу барин инээмсэглэж, баярлаж байгааг хараад манай баатар ийм хайр дүүрэн гэр бүлтэй болсондоо чин сэтгэлээсээ талархана.

Сүүлийн үед аюул ихэссэн учраас дараа нь тэр Юзүхаг гэрт нь хүргэж өглөө. Тэр явдлаас хойш эргэн тойронд нь сэжигтэй зүйл тохиолдсон эсэхийг асууна. Харин охин гэрийнх нь эргэн тойронд цагдаа байгаа болохоор одоохондоо аюулгүй байх гэж хэлэв. Кайто гайхан, яагаад гэрийн үйлчлэгч нь хамт яваагүйг асуулаа.

Юзүха өөрөө түүнийг хол байж өгөөч гэж хүссэн аж. Учир нь тэр хэтэрхий үглэдэг тул хажууд нь байхад хөгжилдөх ямар ч боломжгүй гэнэ. Ямартай ч танай гэрт үнэхээр хөгжилтэй байлаа, ингэж их инээгээгүй удсан гэж охин хэлэв. Гэтэл царай нь гэнэт төв болж, аавыгаа алдсанаас хойш сэтгэлээр их унаж байгаагаа хүлээн зөвшөөрлөө.

Үүнийг сонсоод манай залуу хэлэх үггүй болов. Юзүха ийм хүнд мэдээгээр ой санамжийнх нь асуудлыг улам дордуулахыг хүсээгүй тул энэ тухай хэлээгүйгээ саналаа. Тэр явдал хоёр сарын өмнө, Кайтог ухаангүй болгосон машины осолтой нэгэн зэрэг тохиолдсон гэж хэлэв.

Тийм болохоор тэр үед өөрийг нь ч бас алдах вий гэж охин тэгтлээ сэтгэл хөдөлснийг Кайто ойлголоо. Гэхдээ Юзүха хүчтэй байж, хөгжилтэй зангаараа гунигаа нууж иржээ. Манай залуу санааг нь зовоосондоо уучлал гуйв. Харин Юзүха сүртэй зүйл биш гээд, чи ерөөсөө өөрчлөгдөөгүй байна гэж хэлэхэд тэр гайхлаа.

Охин бодож үзээд арай төлөвшсөн байж болох ч бага байхдаа ч яг л ийм бодлогогүй зантай байсан гэж хэлэв. Юзүхаг дээрэлхэхэд өөрөөсөө хавьгүй том хүүхдүүдтэй ялж чадахгүйгээ мэдсээр байж зодолддог байжээ. Сая хулгайлагдахад нь ч яг л тэгж ирсэн. Гэхдээ нүд нь боолттой байсан тул түүний гайхалтай хөдөлгөөнүүдийг харж чадаагүй юм.

Юзүха сэжиглэн, яг яаж аварсныг нь асуув. Манай залуу «Намайг хараад бүгд айчихсан» гэж булзаарууллаа. Хамсаатнуудыг нь мангас шиг нүдсэний дараа үнэхээр тэгсэн нь үнэн л дээ. Гэвч охин улам эргэлзэнэ. Гэсэн ч хүнд үед нь аврахаар ирэх зоригтой байхад бусад нь хамаагүй гэж бодлоо.

Танхайчууд өөрийг нь болон Кавайг сүрдүүлж байхад ухаан алдталаа айж байсан гэж Юзүха хэлэв. Харин өглөөний нарнаас ч гэгээлэг санагдсан Кайтогийн царайг хараад үнэхээр баярласан аж. Тэр үүний төлөө талархана. Манай залуу ч эвтэйхэн үгээр «Чамд хэдэн ч удаа хэрэг болсон би аварна» гэж хэлэхэд охин боловсорсон улаан лоолиос ч илүү улайлаа.

Ичсэн охин ойрхон ир гэж чанга хэлээд, утсаа гарган хамтдаа хөөрхөн зураг авав. Сайхан зураг гарсанд сэтгэл ханаж, энэ гайхалтай өдрийг санахын тулд дэлгэцийн зураг болгоно гэнэ. Сургууль дээр хачин цуу яриа гарахыг ч бодсонгүй. Харин энэ нь цааш урагшлахад тусална гэж Юзүха аяархан бувтналаа.

Амьдралыг нь өөрчилсөн ослоос хойш удаагүй байхад өөрт нь санаа тавьж чадаж байгаа Кайтог хараад, охин аавынхаа гэнэтийн үхэлд шаналсаар байхаа больж, урагшлах зориг авна. Юзүха өөртэй нь адил зовж байгааг ойлгосон манай залуу инээмсэглэж, эрхэм багын найзаа улам их хамгаалахыг хүсэв. Яг тэр үед охин утсаа гарган аавынхаа зургийг үзүүлэхэд тэр цочирдлоо.

Аавыг нь таньсан даруйд сүнс нь биеэсээ гарах шахав. Тэр хүн үнэхээр чиний аав мөн үү гэж лавлахад Юзүха ой санамж нь нэлээд муудсан юм байна гэв. Учир нь аав нь Кайтод үргэлж сайн ханддаг байжээ. Охин төв царай гарган, эргэн тойрных нь олон хүн аавыг нь муулдаг байсан ч өөрт нь үргэлж сайхан ханддаг байсан учраас чин сэтгэлээсээ хайрладаг байсан гэж хэллээ.

Юзүхаг үүрсэн аавынх нь зургийг хараад Кайто сүүлчийн даалгавраа дуусгахдаа яг энэ дэлгэцийн зургийг харснаа санав. Юзүхагаас аавыг нь булаасан хүн өөрөө болохыг ойлгоход сэтгэл нь хэсэг хэсгээрээ урагдах шиг боллоо. Гунигтай болсныг нь анзаарсан охин яагаад гэнэт дуугаа хураасныг асууна. Харин Кайто хүйтэн цусаар хороосон Акаги группийн захирлын охины өмнө зогсоод, энэ бүхнийг ойлгохыг хичээж байв.

Гохыг Хаятэ дарсан шүү дээ, охины аав гэдгийг мэдсэн бол даалгаврыг авахгүй байсан гэж өөрийгөө зөвтгөхийг оролдоно. Гэвч «Акаги захирал байгууллагаас урвасан тул устгах ёстой» гэсэн «Агуу хүсэл»-ийн үгэнд сохроор итгэсэндээ буруутай санагдав. Тэр үед юу ч мэдрээгүй, дээрээс нь одоо Юзүхаг хүртэл аюулд оруулснаа бодоод улам шаналлаа.

Тиймээс аавыг нь алах тушаал өгсөн байгууллагын ажилтан байсан гэдгээ хэлэх эсэхээ бодно. Бухимдан шүдээ зуун зогссон ч эцсийн шийдвэр гаргаж чадсангүй. Маргааш нь сургууль дээр тэр ширээндээ чимээгүй сууна. Харин ангийн охид шинээр шилжиж ирэх сурагчийн тухай шуугилдаж, царайлаг хөвгүүн байгаасай гэж хүсэж байлаа.

Эцэст нь манай залуу Юзүхад хэлэхгүй байхаар шийдэв. Ганц Жадыг ажиллагаагүй болголоо гээд байгууллага түүнээс салахгүй. Тиймээс ямар ч үнээр хамаагүй охиныг хамгаалсаар байх нь цорын ганц бодит сонголт байлаа. Яг тэр үед багш шинэ сурагч ирснийг зарлана. Хөвгүүн орох зөвшөөрөл хүсэхэд манай баатар дууг нь шууд таньж, итгэж ядан ширтэв.

Ягаан үстэй, хөгжилтэй төрхтэй тэр хүүг хараад «Тэнгэрлэг жад»-ын нэг манай сургуульд юу хийж явна вэ гэж бодлоо. Өмнө нь өөрийг нь онилсон галзууг санаад, Юзүхаг хулгайлах ажиллагаанд саад хийснийх нь хариуд «Агуу хүсэл» түүнийг явуулсныг ойлгов. Гэтэл хүү манай баатар руу эргэж, хүйтэн, цавчилгүй харцаар сэтгэлийг нь нэвтлэх мэт ширтлээ. Бай нь хэн болохыг ил зарлаж байгаа мэт.

Эргэлзэх зүйлгүй. Ягаан үстэй жаал бол байгууллагын арван хоёр Тэнгэрлэг жадын нэг, «Бидент» нууц нэртэй Акацүки мөн. Хэсэг хугацааны дараа биеийн тамирын хичээл дээр шинэ сурагч дахин сагсанд оноо авахад бүгд хөөрөн баясав. Охид ягаан үст хүүд ухаангүй дурлаж, багийнх нь гишүүн намхан мөртлөө тийм өндөр үсэрч байгаад гайхна.

Макото харин дамжуулалт сайн байлаа гэж даруухан хэлээд, дахин оноо авцгаая хэмээн багаа зоригжууллаа. Эсрэг багийнхан шинэ сурагч дөнгөж ирээд охидын дунд ингэтлээ алдартай болсонд уцаарлана. Харин Кайто сэрэмжээ огт сулруулахгүй. Жад одоог хүртэл ямар ч үйлдэл хийгээгүй нь хачин санагдаж, яг юу төлөвлөөд байгааг бодно.

Жадууд бол тус бүр дугаартай шилдэг зуун алуурчны бүлэг. Тэдний эхний арван хоёрыг домогт буюу Тэнгэрлэг жадууд гэдэг бөгөөд дээд удирдагч Один шууд захирдаг. Асар хүчирхэг эдгээр алуурчны нэг бүр нь мянган хүнтэй дүйцэх онцгой чадвартай. Аллага гүйцэтгэхийн тухайд бүтэн улсын цэргийг ч түвэггүй сөхрүүлж чадна.

Эдгээр элит дайчдыг зөвхөн хамгийн чухал даалгаварт илгээдэг. Тэгэхээр байгууллага Юзүхаг заавал онилохоор шийджээ гэж Кайто дүгнэв. Сүүлчийн даалгаврынх нь өвдөлттэй дурсамж сэргэж, тэр гуниглан доош харна. Алуурчид захирлыг байгууллагаас хулгайлсан гэх нууц эрдэнэсийн араас явж байгаа бололтой.

Акацүки сургууль дээр үйлдэл хийвэл одоогийн сурагчийн биеэрээ багын найзаа төдийгүй энд байгаа бүх хүний амийг хамгаалж чадах болов уу? Энэ бодол түүнийг зовоосоор. Хэсэг хугацааны дараа бүгд ангидаа эргэн ирсэн ч сурагчид Макотог биширсээр, хамт караокед явъя гэж гуйсаар байлаа.

Тэр охидын дунд шууд л од болов. Америкт байхдаа сагсан бөмбөгөөр жаахан хичээллэсэн гэж хэлэхэд нь тэд улам дурлажээ. Харин манай баатар холоос ажиглан, Акацүки өнөөдөр хөдлөхгүй юм байна гэж дүгнэнэ. Маргааш ч сэрэмжээ бүрэн хадгална гэж өөртөө санууллаа.

Яг тэр үед Юзүха түүнийг дуудаж, хичээлийн дараа хамт нэг газар явж болох эсэхийг асуув. Манай залуу үгийг нь ч гүйцэд сонсолгүй шууд татгалзаад, өнөөдөр шууд гэртээ харь гэж зүтгэлээ. Гэтэл мөрөн дээр нь гар тавигдаж, Макото араас нь гарч ирээд охиныг нэрээр нь хөгжилтэй мэндлэв. Энэ нь Кайтогийн бүх сэрэмжийг хөдөлгөж, Юзүхаг үнэхээр онилсныг баталлаа.

Макото өөрийгөө танилцуулсан ч Юзүха шинэ царайлаг хүү гэдгээрээ сургууль даяар аль хэдийн алдартай болсныг хэлэв. Тэд өмнө нь уулзаж байгаагүй тул өөрийнх нь нэрийг яаж мэддэгийг асуулаа. Хөгжилтэй шинэ сурагч тайван инээмсэглээд, түүнийг Акаги группийн хөрөнгийг өвлөсөн ахлах сургуулийн охин гэдгийг хэлэхэд Юзүха огт бэлдээгүй үгэнд цочирдов.

Охины сэтгэл гэнэт гундуу болоход Макото аав нь захирлын ачийг хүртэж явсан учраас өөрийг нь охиныг харж хандаарай гэж захисан хэмээн үргэлжлүүлэв. Гэтэл түүнийг нэг газар урих гэж байхад манай залуу ярианд нь орж, дасгалын үеэр хуруугаа гэмтээсэн тул эмчийн өрөө орох хэрэгтэй гэж шалтаг хэллээ.

Кайто түүнийг хүйтнээр ширтэхэд Макото аяыг нь дагахаар болж, хоёр хүү Юзүхагаас салж явав. Охин эргэж харан инээмсэглээд, хачин хүмүүсээс дахин хамгаалсанд нь Кайтод баярлалаа гэв. Хэдэн хормын дараа тэр хоёр дээвэр дээр зогсоно. Макото харагдах орчныг магтаж, ахлах сургуулийн сурагчийн залуу нас ямар сайхан тухай ярив.

Тэгээд Кайто руу эргэж, хайр сэтгэлээ илчлэх гэж энд авчирсан юм уу хэмээн тоглоом хийнэ. Харин манай залуу дуугүй хэвээр. Макото инээгээд, Юзүха ойроосоо үнэхээр хөөрхөн юм, гэхдээ захирлын охин гэдэгт итгэмээргүй байна гэж үргэлжлүүлэв. Кайто шууд гол асуудалдаа орж, яг ямар зорилгоор ирснийг нь асуулаа. Нил ягаан үстийн өшөөг авахаар ирсэн юм уу гэж лавлана.

Шинэ сурагч ердөө ч тоосон шинжгүй, Санжог үнэхээр чи унагасан юм уу гэж тайван асуув. Тэр хүүгийн биеийг шинжиж, Санжог хэдхэн хөнгөн шархтай ялсанд гайхна. Харин манай баатар улам уурлан, асуултаа дахин давтлаа.

Алуурчин эцэст нь гэмгүй дүрээ орхиод, Юзүхагийн ааваасаа өвлөсөн нууц эрдэнэстэй болохыг хүсэж байгаагаа хүлээн зөвшөөрөв. Ингэснээр манай залуугийн таамаг батлагдлаа. Акацүки тэр зүйл яг юу болохыг өөрсдөө ч мэдэхгүй, одоохондоо мэдээлэл л хүсэж байгаагаа хэлнэ. Кайто зарим алуурчнаас нь илүү хүчтэй тул байгууллагад нь элсэх боломж санал болголоо.

Тэд зөвхөн муу хүмүүсийг онилдог, мөнгө ч сайн олдог гэнэ. Кайто Юзүхатай дотно болохоор охин нууц эрдэнэсийн байршлыг хэлж ч магадгүй. Акацүки ёозгүй инээмсэглээд, энэ үнэхээр сайн санал шүү гэж анхааруулав. Учир нь ингэж байж л Кайто, Юзүха хоёр байгууллагатай таарсан ч амьд үлдэх боломжтой аж.

Тэр дээврийн ирмэг рүү алхаж, гараа сунгаад, эсэргүүцвэл гэмгүй хүүхдүүд гэмтэнэ гэж сүрдүүллээ. Манай баатар үүнийг зүгээр өнгөрөөхгүй. Шууд алуурчин руу ухасхийж, угсраа хурдан цохилт хийв. Макото нэг бүрээс нь түвэггүй бултаад, ийм хурдан хөдөлгөөнөөр мэргэжлийн хүнтэй эн зэрэгцэж чадна гэж Кайтог магтана.

Яг тэр үед манай баатар гарыг нь атган барьж, тэсрэх бөмбөг ашиглах гэж байгааг нь мэдсэнээ хэллээ. Жижигхэн шоо бол түүний аллагад ашигладаг өвөрмөц хэрэгсэл. Тэр тэсрэх бодисыг тулааны урлагтай хослуулдаг бөгөөд энэ нь байгууллагад Бидентийн байгаа устгах танил арга юм. Нууц нэрийг нь хэлэхэд алуурчин үнэхээр цочирдон арагш үсрээд, жирийн хүн гэхэд дэндүү их юм мэдэж байна гэж хашхирав.

Макото гартаа дахиад зургаан бөмбөг гаргаж, галзуу мэт инээмсэглээд түвшнийг нь ахиулна гэж хэлэв. Кайто шийдэмгий харцаар дээвэр дээгүүр үсрэн, бөмбөгнүүдийг барихыг оролдоно. Эхний гурвыг шүүрч аваад, үлдсэнийг нь барихаар хурдлав.

Манай залуу хана даван харайж, хөлөөрөө нөгөө гурвыг тогтоож чадлаа. Бүгдийг харж зогссон Макото Кайтод жирийн гэх юм огт алга гэж хэлэв. Гэтэл гэнэт дахиад нэг бөмбөг доош шидчихлээ. Кайто түүнийг барихаар цөхрөн зүтгэхэд алуурчин ийм маягаар сургуулийн бүх хүүхдийг хамгаалж чадахгүй гэж тавлана.

Манай баатар шоог барьж амжсангүй. Доорх талбай руу унахад ард нь зогсох галзуу этгээд хуруугаа инчдэж, бөмбөгийг дэлбэлэв. Кайто дэлбэрэлтээс нүүрээ халхлах зуур доорх сурагчид гэнэтийн тэсрэлтэд сандарч, тэндээс зугтлаа. Макото газар хүрэхээс нь өмнө дэлбэрэхээр тааруулсан тул хүн гэмтээгүй гэж хэлнэ. Зургаан бөмбөг барьсных нь жижигхэн шагнал гэнэ.

Кайто уурлан дэлбэрэх гэж байтал Макото үгийг нь тасалж, бүр олон бөмбөг гаргаад яг хэн болох, байгууллагад нь элсэх эсэхийг асуулаа. Манай залуу хэсэг бодоод өөрийгөө жирийн ахлах сургуулийн сурагч, түүнтэй хэзээ ч нэгдэхгүй гэж хариулав. Макото үнэхээр урам хугарсан харагдаж, хэдэн хүн үхэхгүй бол Кайто зөвшөөрөхгүй юм байна гэж бодно. Харин манай залуу ганцхан нэр хэллээ. Гунгнир.

Тэр нэрийг сонсоод алуурчин галзуурсан мэт харцаар эргэж харав. Кайто харин нэгэн цагт Гунгнир нэрээр танигддаг байснаа тайван хэллээ. Сургуулийн чанга яригчаар нүүлгэн шилжүүлэх зар явж байхад Макото түүнийг ширтэж, Гунгнирын нэрийг амандаа авлаа гэж уурлана. Гэвч Кайто зүгээр л цаг хожиж байснаа хэлэв. Макотог учрыг нь ойлгохоос өмнө сургуулийн ажилтнууд үлдсэн сурагч байгаа эсэхийг шалгахаар дээвэр дээр гарч ирлээ.

Ягаан үст түүнд элсэх эсэхээ шийдэх гурван хоног өгөөд, татгалзвал харамсана гэж анхааруулна. Дэлбэрэлтээс болж хичээл эрт тарж, ийм том тэсрэлт болсон ч хүн гэмтээгүй тухай сурагчид ярилцаж байлаа. Юзүха Кайтог яагаад гэртээ харихгүй байгааг асуув.

Кайто эхлээд хийх чухал ажилтайгаа хэлээд, дэлбэрэлт өөрийг нь онилсон ээлжит халдлага байж болох тул Юзүхаг гэртээ байхыг хүсэв. Яг тэр үед Кавай хамгаалалтаа нэмэгдүүлсэн, Юзүхаг хамгаалахын тулд тулааны урлаг сурч эхэлсэн гэдгээ сүртэйгээр зарлалаа. Гэвч хэт их урам зориг нь охиныг зүгээр л залхаана.

Юзүха ямар нэг юм болбол зурвас бичээрэй гэхэд Кайто зөвшөөрөв. Охины машин хөдөлсний дараа тэр Макото руу эргэн харж, хэнийг ч хуурч чадахгүй шүү гэх мэт ширтлээ. Харин Макото түүнийг ажиглан, Тожи Гунгнирын нэрийг гутаахыг хэнд ч зөвшөөрөхгүй байсан гэдэгт итгэлтэй байв. Дараа нь галт тэргэнд суусан манай залуу Акацүкигийн анхаарлыг Юзүхагаас өөр дээрээ шилжүүлж чадсан байгаасай гэж хүснэ. Акацүки Тэнгэрлэг жадуудын хамгийн залуу нь ч чадварыг нь басаж болохгүйг тэр санаж байлаа.

Нударгаа зангидсан Кайто шинэ биедээ дасаж байгаа ч Тэнгэрлэг жадтай тулалдах хэмжээнд хүрэхэд хол байгаагаа бодно. Гурав хоногийн дараа тулбал ялагдаж магадгүй гэсэн түгшүүр төрөв. Гэсэн ч Юзүхаг хамгаалах шийдвэр нь өчүүхэн ч ганхсангүй. Шаардлагатай бол ягаан үстийг алахад ч бэлэн байлаа.

Манай залуу Шибүя өртөөнд бууж, өөрийнх нь амийг хороосон газар руу явлаа. Тэр тагтан дээр үсрэн гараад, Мирай энд хүлээхгүй байхад яах гэж ирэв дээ хэмээн өөрөөсөө асууна. Гэтэл хаалга нээгдэхэд байгууллагын тавьсан урхи юм болов уу гэж бодов. Гэсэн ч дотогш алхлаа. Хэргийн газрын ул мөрийг цэвэрлэсэн ч бусад зүйл нь хэвээр байжээ.

Гэнэт чимээ сонсогдоход тэр алуурчин ирлээ гэж бодон тулааны байрлал авав. Гэтэл урд нь Жон нохой нь сүүлээ шарван зогсож байлаа. Эрх нохой баярлан хуцсаар түүн рүү гүйн ирэхэд амандаа нисдэг таваг зуусныг нь анзаарав. Энэ нь Мирайтай хамт цэцэрлэгт хүрээлэнд Жонтойгоо таваг шидэж тоглодог байсан өдрүүдийг сануулна. Нохой нь өөрийг нь одоо ч таньж байгааг ойлгоод нүдэнд нь нулимс цийлэгнэлээ.

Яг тэр үед нүднийх нь буланд нэг зүйл тусав. Өөрөө, Мирай, Жон гурав далайн эрэг дээр авахуулсан зураг байлаа. Хамт машинаар аялж явахдаа Мирай ажлыг нь яг юу болохыг хэзээ ч ойлгодоггүй ч түүнийг аз жаргалтай байгаасай гэж үргэлж хүсдэгээ хэлсэн нь санаанд оров. Тожи амьдралдаа сэтгэл хангалуун, түүнийг хамгаалахын төлөө үхэхэд ч бэлэн гэж хариулсан. Харин Мирай үхсэн хүн аз жаргалтай байж чадахгүй, нэг удаа ч болов өөрийнхөө төлөө амьдарч үзээсэй гэж хүсжээ.

Одоо ханиа алдсан хүн шиг уйлж буй манай баатар түүнийг жаргалтай болгож чадаагүйдээ харамсана. Мирай одоо зөвхөн дурсамжид нь л үлджээ. Дараа нь гэртээ хариад, нэг хос хүнд нөхцөлөөсөө болж нохойгоо тэжээж чадахгүй болсон тул авчирсан, энд байлгаж болох уу гэж гэр бүлийнхнээсээ асуув. Түүнийг цааш ятгахаас өмнө Таро шууд зөвшөөрч, Кёоко ээлжилж салхилуулъя гэж санал гаргалаа.

Нэрийг нь асуухад өмнөх эзэд нь Жон гэж дууддаг байсан гэж тайлбарлав. Дараа нь Юзүхад зурвас бичиж, ямар нэг зүйл болсон эсэхийг асуулаа. Охин харин уйтгартай байна гэж хариулна. Шинэ нохойтой болсныг нь сонссон тул очиж илж болох уу гэж асуухад тэр одоо битгий ир гэж хэлэв. Юу хийх ёстойгоо мэдсэн Кайто утсаа харан инээмсэглэнэ.

Тэгээд Акацүки рүү залгалаа. Өнөөх нь гурав хоног болоогүй байхад бодлоо өөрчилчихөв үү гэж дооглоно. Харин манай залуу тоглоом хангалттай боллоо, үүр цайхаас өмнө сургуулийн дээвэр дээр чамайг нүдэхэд бэлэн байна гэж хэлэв. Өөрийгөө Гунгнир учраас энэ бүхнийг нэгмөсөн дуусгана гэж амлана. Гунгнир гэсэн нэрийг сонсоод Акацүки уурандаа гар дахь утсаа бяцалчихлаа.

Түүний хувьд Кайто шиг хүн төгс алуурчны үлгэр жишээ болсон Тожи гуайтай хэзээ ч эн зэрэгцэхгүй. Гэтэл өөрийнх нь өмнө Гунгнирийн нэрийг авах зүрхтэй байх гэж! Гурван жилийн өмнө Ойрх Дорнодод тэр хоёр аюултай даалгаврыг хамт гүйцэтгэж байжээ. Нэг мөчид Акацүки ноцтой алдаа гаргаж, дайснуудад бүрэн бүслэгдсэн юм.

Зүүн гар нь дэлбэрэлтэд тасарч, үхэх нь тодорхой болсон байлаа. Төгсгөлөө хүлээхээр сэтгэлээ чангалах яг тэр мөчид Тожи гарч ирээд, нүд ирмэхийн зуур бүх дайсныг устгав. Акацүки түүнд талархана. Тожи ч түүний дэлбэрэлтийн ачаар л энд хүрч чадсанаа хэлээд, заавал амьд буцаж очоорой, үлдсэн даалгаврыг би хариуцъя гэж захижээ.

Маргааш өглөө нь хоёр хүү дээвэр дээр уулзлаа. Акацүки дүрэмт хувцастайгаа тулалдахаар ирсэн нь ямар учиртайг тайван асууна. Кайто эхлээд түүнийг ялаад, дараа нь хичээлдээ суух бодолтойгоо хэлэв. Акацүки инээгээд, хоёулаа яг адилхан боджээ гэнэ. Бас өчигдрөөс хойш Кайтогийн хөдөлгөөн Гунгнирынхтай бараг ижил байсныг бодсоор байгаагаа хэллээ.

Нэгэн цагт өөрөө түүн шиг болохыг хүсдэг байснаа Акацүки хүлээн зөвшөөрөв. Гэвч Кайто өөрт нь Гунгнир яг дэргэд байгаа мэт мэдрүүлсэн учраас түүнийг хэзээ ч уучлахгүй. Ядаж л дэлбэлж, түлэгдсэн махны жижиг хэсгүүд болгох хүртлээ шүү. Акацүки ёжтой инээмсэглээд тулааны өмнө нэг нууц хэлэхийг хүсэв. Сургуулийн хаа нэгтээ бөмбөгнүүд байрлуулсан бөгөөд зүүн хиймэл гар нь тархитай нь шууд холбоотой тул хуруугаа хөдөлгөөд л агшин зуур дэлбэлж чадна гэнэ. Кайто ялагдвал...

...олон хүн үхнэ. Цус урсахаас сэргийлэх цорын ганц арга нь гар, тархи хоёрынх нь холбоог таслах. Тэгэхээр гарыг нь огтлох, эсвэл тархийг нь устгах гэсэн хоёр сонголт үлджээ. Гэвч Кайто гурав дахь арга байгааг тайван хэллээ. Акацүкиг ухаан алдуулсан ч бөмбөгнүүдийг ажиллагаагүй болгож болно.

Үүнийг сонсоод Акацүки үнэхээр гайхав. Харин Кайто түүнийг мэднэ гэдгээ аль хэдийн хэлсэн шүү дээ гэж тайлбарлана. Тулалдахад бэлдэх зуураа тэр алах гэж биш, зогсоох гэж ирснээ хэллээ. «Үнэхээр чадна гэж бодож байна уу?» гэсэн өөртөө итгэлтэй, инээмсэглэл дагуулсан асуулт хариуд нь ирнэ.

Тэгээд ямар ч анхааруулгагүй Кайто урагш ухасхийн дайрав. Акацүки бултаж чадлаа. Манай залуу энэ биеийн чадвар өмнөх өөрийнх нь түвшинд огт хүрэхгүй тул Акацүкигийн арга барил, зан чанарыг мэддэг нь цорын ганц давуу тал гэдгээ ойлгоно. Акацүки хэд хэдэн бөмбөг агаарт шидэж, дэлбэрэлтээрээ байныхаа хараа, сонсголыг ажиллагаагүй болгохыг зорив.

Дараа нь тэр зүүн хажуугийн цохилт хийлээ. Гэвч Кайто энэ аргыг мэддэг тул хурдан бултаад, Акацүкигийн цээж рүү нударга хүргэхээр ойртов. Акацүки агаарт биеэ эргүүлэн зайлаад, хүчтэй сөрөг цохилтоор Кайтог хийсгэн шидэв. Кайто тэнцвэрээ олоход Акацүки цохилтын хүчийг сааруулахын тулд арагш дагаж үсэрсэн нь зөв шийдвэр гэж хэлнэ. Хиймэл гарынх нь цохилтыг бүтнээр нь хүлээж авсан бол гар нь юу ч үгүй бяцрах байжээ.

Акацүки сүрдмээр инээмсэглээд, үнэхээр Гунгнир мөн бол чадвар нь үүгээр дуусах учиргүй гэж хэлэв. Өнөөх цохилтод Кайтогийн хавирга хэдийн цуурсан байлаа. Тэнгэрлэг жадыг аргыг нь мэддэг байлаа гээд ялчихдаггүйг тэр ойлгов. Алуурчин өөрт нь амар тайван амьдрал анхнаасаа заяагаагүй юм байна гэж Кайто бодно.

Гэсэн ч одоо хүртэл амьд байгаа бол ямар нэг учиртай байх ёстой. Хэнтэй ч тулалдсан хэнийг ч алалгүйгээр ялна. Өөрт нь санаа тавьдаг бүх хүний төлөө амьд үлдэнэ. Ийнхүү хатуу шийдээд, одоог хүртэлх хамгийн хүчтэй цохилтоо хийв. Хоёр хүү маш хурдан цохилт солилцоно. Гэтэл Кайтогийн толгой гэнэт хатгуулж өвдлөө.

Акацүки энэ мөчийг ашиглан угсраа довтолгоо хийв. Кайто бултахыг оролдсон ч бүгдээс нь зайлж чадсангүй. Өрсөлдөгчийнхөө хөдөлгөөнийг уншихад илүү төвлөрөх хэрэгтэй гэж өөртөө хэлнэ. Акацүки хүчтэй өшиглөж, түүнийг арагш гулсууллаа. Хоорондын зай холдоход дахиад бөмбөг шидэж дэлбэлэв.

Асар том дэлбэрэлт болохтой зэрэгцэн тэр эцсийн цохилтоо хийхээр дайрлаа. Гэвч Кайто хөдөлгөөн бүрийг нь мэдэх тул бэлтгэлтэй байв. Акацүки бүх хүчээрээ нударга буулгасан ч Кайто хаагаад, уур хилэн, алах хүслийг нь мэдэрч байгаагаа хэллээ. Иймхэн зүйл түүний зоригийг мохоохгүй. Акацүкигийн бүх уурыг хүлээж аваад тэр чигт нь залгина гэнэ.

Акацүки нэг зүйл буруу байгааг мэдрээд арагш үсрэв. Харин Кайто толгойгоо барьж байлаа. Мэдрэхүй нь асар хурцдаж, эргэн тойрны биет зүйлс төдийгүй алуурчны ухамсрыг ч мэдэрч эхэлжээ. Гэнэтийн өөрчлөлтөд цочсон Акацүки юу болсныг ойлгохгүй байв. Сүүлчийн дайралтаа Кайтогийн харах боломжгүй өнцгөөс хийсэн шүү дээ. Гэтэл энэ сурагч хаанаас ирэхийг нь урьдчилан мэдсэн мэт яаж хаачихав? Тэр дахиад хэдэн...

...шоо хэлбэртэй бөмбөг гаргаад, улам сонирхолтой болж байна гэж хэллээ. Төв царайтай тонгойж, Кайтог юу бодож байгааг мэдэхгүй ч дараагийн хөдөлгөөнөөр хамгаалалтыг нь заавал сэтэлнэ гэж амлана. Манай залуу хамгаалах байрлал авч, Акацүки дахин довтлох гэж байгааг мэдэв.

Ягаан үст алуурчин нэг бөмбөгөө ардаа унагаж, тэсрэлтийн хүчээр нөгөө шоог Кайто руу хар хурдаар нисгэлээ. Асар том дэлбэрэлт болов. Гэхдээ манай залуу Жин-Ү шиг болж, сүүлчийн мөчид хажуу тийш алхсанаар бөмбөг яг ард нь дэлбэрэв. Акацүки тусгай дайралтаас нь бултсаныг гайхалтай гэж үнэлнэ. Гэхдээ ингэж амархан алуулчих хүн байсан бол өөр шиг нь элит Жадыг явуулах шаардлагагүй байсан гэж бодлоо.

Манай залуу түүнд юу ч хэлсэнгүй. Ягаан үст ямар ч дайралт хийсэн хүлээж авахад бэлдэнэ. Харин гэрт нь дэлбэрэлтийн чимээнээр Жон сэрлээ. Кайтогийн ээж ч сэрж, хаанаас чимээ гарсныг гайхан салют юм болов уу гэж бодов. Энэ хооронд дээвэр дээр хоёр хүү бүх хүчээрээ тулалдсаар байлаа.

Нударгаараа хамгаалсаар Кайто Акацүкигийн гарыг харах боломжгүй ч бүх дадсан хэв маягийг нь мэддэг тул хөдөлгөөн бүрийг нь тааж чадна гэж бодно. Акацүки дараагийн дайралтдаа бэлтгэн биеэ чангалах мөчид манай залуу дөрвөн бөмбөг шидэж, өөрийнх нь урд хоёр метрийн зайд дэлбэлэх гэж байгааг шууд таав.

Алуурчин тэдгээрийг идэвхжүүлэхийн яг өмнө Кайто бөмбөгнүүдийг өөр өөр чиглэлд өшиглөн тараалаа. Дээвэр тэр чигтээ хүчтэй дэлбэрэлтэд автав. Кайто нүүрээ халхлан хөл дээрээ тогтож чадна. Дараа нь алуурчны дараагийн хөдөлгөөнийг таагаад, зүүнээс ирсэн нударганаас бултлаа.

Манай баатар хэд хэдэн огцом шулуун цохилтоор хариу барихад Акацүки хамгаалалтад орж, энд нэг зүйл илт өөрчлөгдсөнийг ойлгож эхлэв. Ганц ч цохилт хүргэж чадахгүй байгаа нь юу болоод байгаагийн шинж вэ? Бөмбөгнүүдээс болоод Кайтогийн нүд, чих аль хэдийн ажиллагаагүй болсон байх ёстой. Дээрээс нь түлэм халуунд амьсгалах ч бараг боломжгүй шүү дээ гэж тэр бодно.

Гэтэл манай залуугийн харц Акацүкигийн бүх хөдөлгөөнийг нэвт харж байгаа мэт мэдрэмж төрүүлэв. Энэ нь шүтэн биширдэг Гунгнирынх нь дурсамжийг сэргээнэ. Кайтог «Би Гунгнир» гэж хэлснийг санахад уур нь буцалж, өөрөөр нь битгий тогло гэж манай баатар руу хашхирлаа.

Тэр энэ сурагч үнэхээр өөрийнх нь мэдэх Тожи мөн үү, мөн юм бол яагаад заавал одоо гарч ирэв гэж шаардан асуулаа. Харин Кайто амьсгаагаа арайхийн дарж, нударгаа буулгахгүй тогтоож байв. Хөдөлгөөнийг нь уншиж чадсан ч алуурчин дэндүү хурдан. Бэлтгэлгүй энэ биеэр удаан гүйцэж чадахгүйгээ тэр ойлгоно.

Кайто дээврийн ирмэг дээр үсрэн гараад, цааш зугтахаа болихоор шийдлээ. Үүний зэрэгцээ Акацүки түүнийг зугтах газаргүй болсон гэж бодно. Атга дүүрэн бөмбөг гаргаад, хөдөлгөөнийг нь таадаг байсан ч хамаагүй, үүнээс бултаад үз гэж сорьж, шоон бөмбөгнүүдээ манай баатар руу шидэв.

Манай баатар яг тэр мөчид бүх анхаарлаа төвлөрүүлж, биеийнхээ бүхий л хүчийг шавхан урагш гүйлээ. Дахиж хэнийг ч зовлонд унагахгүй гэж өөртөө тангараглана. Акацүки бөмбөгөө идэвхжүүлж, дээврийг бүхэлд нь нар шиг гялбуулсан ч Кайто юу ч харахаа больсон атлаа урагшилсаар байв.

Тэр урд нь байгаа алуурчныг мэдрээд цохихоор дайрлаа. Гэвч Акацүки бултаж, төмөр гар дахь бөмбөгөө ашиглан манай залуугийн толгой руу нударга буулгав. Харин Кайто түүнийг нээлттэй ном шиг уншиж, цохилтыг тохойгоороо хаалаа. Акацүки огт бэлтгэлгүй байхад нь шууд нүүр рүү нь сүйрүүлэм хүчтэй тохойн цохилт хүргэв.

Гэхдээ үүгээр зогссонгүй. Тэр Акацүкигийн нэрийг хашхираад, их бие рүү нь харгис нударга буулгаж, эцэст нь гэдэс рүү нь өшиглөв. Цохилт төмөр гарыг нь буталж, алуурчныг дээврийн ирмэг давуулан шидлээ. Тэр доорх хатуу бетон руу унах зуураа ухаан алдав.

Үйл явдал өнгөрсөн дурсамж руу шилжинэ. Залуу алуурчин өөрийг нь орхиод аюулаас зугтаарай гэж Гунгнирт хэлж байлаа. Харин манай баатар найзуудаасаа нэгийг ч үхүүлэхийг хүсэхгүй гэв. Ийм бодол алуурчинд тохирохгүйг Гунгнир мэдэж байсан ч яг тийм учраас энэ сонголтыг хийсэн юм.

Өрсөлдөгч нь хэчнээн том байсан ч тэр өөрийн шударга гэж үзсэн замаар явна. Акацүки эцэст нь сэрээд, яагаад аварсныг нь Кайтогоос асуулаа. Тэр зөвхөн бөмбөгийг ажиллагаагүй болгохыг хүссэн, анхнаасаа алах тухай бодоогүй гэж хариулав. Алуурчин ёжтой инээмсэглээд бүхэл байгууллагыг ганцаараа дийлэхгүй гэж хэлнэ. Харин Кайто ямар ч байсан чадна гэж зүтгэлээ. Хуучин алуурчин өөрт нь байж болох цорын ганц шударга ёс энэ аж.

Танил үг, харц нь Акацүкиг гайхшируулж, Гунгнирыг сануулна. Кайто «Агуу хүсэл» ч бай, Один ч бай бүгдийг нь ялна гэж амлав. Энэ үгийг сонсоод Акацүки тас тас хөхөрлөө. Хэлснийг нь давтаад, ийм юм бодож байгаа нь өөрөө галзуурал гэнэ. Гэтэл Кайтог гайхшируулан, тэр үнэхээр Тожи мөн гэдэгт итгэж байгаагаа хэлэв. Тоглоогүй шүү.

Тожи шиг солиотой хүн л ийм галзуу юм хэлж чадна гэж хүү инээмсэглэхэд манай баатар гайхан ширтэнэ. Ягаан үст дараа нь гол асуудалдаа орлоо. Газрын гүнд булуулчихсан байх ёстой хүн яахаараа шүдний чигчлүүр шиг туранхай биетэй явж байдаг юм бэ гэж асуув.

Кайто өөрөө ч тэр үед үхсэн гэдэгтээ итгэлтэй байсан, гэтэл сэрэхэд гэнэт энэ хүүгийн биед орчихсон байсан гэж хариуллаа. Толгойгоо заагаад, одоохондоо Тожигоос үлдсэн зүйл нь зөвхөн тархи нь гэж хэлэхэд Акацүки үнэхээр гайхан өндийв. Манай баатар өөрийг нь алах тушаалыг өгсөн хүн Один л байх ёстой гэж үргэлжлүүлэхэд Акацүкигийн царай цонхийлоо.

Кайто заавал хүчирхэг болох хэрэгтэйгээ хэлээд, тусалж чадах эсэхийг Акацүкигээс асуув. Тэр асуулт алуурчныг өнөөх дурсамж руу дахин аваачна. Акацүки ахин инээгээд тоглохоо боль гэж хэлэв. Төмөр гараа авч, Кайто үнэхээр Тожи болохыг мэдсэнээс хойш хэн тушаасан ч түүнийг алж чадахгүй гэдгээ мэдэгдлээ.

Манай баатар байгууллага руугаа буцах эсэхийг асуухад алуурчин шууд үгүй гэв. Ийм ялагдлын дараа буцаж очих боломжгүй аж. Тэгвэл одоо яах бодолтойг нь асуухад Акацүки төв болоод, хэсэг хугацаанд бүхнийг судалж байж шийднэ гэлээ. Один Тожиг онилсон гэдэгт одоо ч итгэж чадахгүй байв.

Цагдаа ирж байгаа байх, чи ч гэсэн явсан нь дээр гэж манай баатарт хэлээд, сургууль нэлээд удаан хаагдах болов уу гэж тоглоом хийв. Кайто түүнийг алхаж явахыг хараад араас нь дуудах гэтэл гэнэт газарт уначихлаа. Юу болчихов оо гэж бодох зуур ухаан нь балартаж эхлэв.

Энэ хооронд үл таних алуурчид гарч ирээд, төлөвлөсний дагуу Гунгнирыг авч явлаа. Нэг дуу хоолой манай баатрыг сэр гэж дуудах бөгөөд тэр хаанаас сонсогдож байгааг гайхна. Эцэст нь нүдээ нээж, хаана байгаагаа мэдэхээр эргэн тойрноо хартал хуучин биедээ буцаж орсноо ойлгов.

Өнөөх дуу хоолой эцэст нь сэрлээ гээд, одоо хоёулаа бие биеийнхээ нэг хэсэг болсон гэж хэлнэ. Кайто аажуухан хөвөн ойртоход Тожи гайхсандаа нүдээ томруулав. Хүү түүнийг дахин дуудаж, тэр хүчээрээ Юзүхаг хамгаалаарай гэж захина. Харин Тожи түүнийг явуулахыг хүссэнгүй. Хүүг дуудаж хашхиран, гараа сунгалаа.

Яг тэр үед хүйтэн хөлсөндөө норсоор сэрэв. Угтсан нь найрсаг нохойн царай байлаа. Шалан дээр хэвтэх тэр одоо хаана байгаагаа гайхна. Харин доод давхарт эцэг эх нь сургууль дээр дахин дэлбэрэлт болсон тухай мэдээ үзэж байлаа. Хоёулаа ихэд санаа зовжээ. Кёоко Кайтогийн зурвасыг уншаад эмнэлэгт авч очих уу гэж асууна. Зурваст толгой эргэсэн тул эрт ирээд унтсан гэж бичсэн байв.

Аав нь хэтэрхий их санаа зовж байгаа юм биш үү гээд, болсон бүхнээс ядарсан байх гэж хэллээ. Жаахан амарвал хүү нь зүгээр болно гэж тайвшруулна. Энэ хооронд Кайто тааз ширтэн, толгой нь одоо ч манарсан хэвээр байгааг мэдэрч, хагас өдөр унтсанаа ойлгов.

Тэр дээвэр дээр толгой нь эргэснийг, дараа нь шархаа эмчлүүлчихсэн өрөөндөө сэрснээ санана. Акацүки эцэст нь өөрийг нь Тожи гэдэгт итгэсэн. Гэхдээ энэ сул биеэр үнэхээр бүрэн итгүүлэх хэмжээний хүч харуулж чадсан болов уу? Түрүүний гайхалтай мэдрэмж Акацүкигийн сэтгэл хөдлөл өөр лүү нь урсан орж байгаа мэт байлаа. Тэр байгаагүй бол үхэх магадлал өндөр байжээ.

Биед нь юу болсныг гайхаж байтал утас нь дуугарав. Юзүха залгасныг хараад хурдан авч, зүгээр байгаа эсэхийг нь чанга асуухад охин цочирдлоо. Өглөөнөөс хойш бүх зурвасыг нь үл тоосон болохоор харин чи өөрөө зүгээр үү гэж эргүүлэн асууна. Кайто уучлал гуйж, сая болтол унтсан, түүнийг аюулгүй байгаад л баяртай байгаагаа хэлэв.

Охин сургуулийн дээврийг хийсгэсэн дэлбэрэлтийн тухай, хичээл долоо хоног цуцлагдсаныг хэллээ. Харин тэр юу ч мэдээгүй дүр эсгэнэ. Юзүха нэг зүйл буруу байгааг анзаараад, чи дахиад энэ хэрэгт оролцсон юм биш биз гэж асуухад Кайто хүйтэн хөлсөө асгаруулав.

Охин түүнийг байнга асуудалд ордог гэж загнаж эхэллээ. Бие нь муудсан биш, сургуулийн дэлбэрэлтэд гэмтсэн юм биш үү гэж хүртэл асуув. Кайто өндийн сууж, энэ охин урьдын адил гярхай юм гэж бодно. Тэр асуултыг эргүүлж, өөрөө аюулд орсон эсэхийг нь лавлаад, цааш санаа зовох хэрэггүй гэж хэлэв. Юу ч болсон түүнийг хамгаалахаар шийдсэн юм чинь.

Юзүха улаан лоолиос ч илүү улайж, гэнэт яачихаад байгааг нь асуулаа. Баатар шиг сүртэй үгээр анхаарлыг нь өөр тийш бүү хандуул гэж хэлнэ. Охиныг ярьж байх зуур доод давхарт Кайтогийн ээж хаалганы хонхонд гарлаа. Гэтэл хүн алга, газарт илгээмж л байв. Удалгүй Кайтогийн өрөөний хаалга тогшиж, ээж нь сэрүүн байгаа эсэхийг асуугаад, илгээмжийг нь хонгилд үлдээснээ хэлэв.

Юу ч захиалаагүй тул Кайтод сэжигтэй санагдана. Ээж нь бие нь зүгээр бол хоолондоо ороорой гэв. Юзүха ч орой болсныг анзаараад баяртай гэж хэллээ. Кайто хайрцгийг авч, гартаа жинлэн үзэхэд урхи мэдрэгдсэнгүй. Гэвч нээмэгцээ цочирдон нүдээ томруулав. Дотор нь хуучин алуурчны хутга нь, бас нэг зурвас байлаа.

Хэн үүнийг гэрт нь явуулсан юм бол? Зурвасыг авч хартал газрын солбицол бичсэн байв. Илгээсэн хүнтэй нь заавал уулзах хэрэгтэй гэж тэр шийдлээ. Хутгатай нь ирсэн тэмдэглэл дээрх байршлыг даган манай баатар Шинжүкүгээр алхана. Өртөөнд ойрхон мөртлөө хүн хөл нь огцом цөөрснийг анзаарлаа.

Илгээсэн хүн ийм газар нуугдаж байгаа юм болов уу гэж бодов. Бас тархийг нь шилжүүлсэн хүнтэй холбоотой юм болов уу, магадгүй Кайто өөрөө юм болов уу гэж эргэлзэнэ. Эцэст нь нэг орон сууцны барилга дээр ирээд, нуугдахад яг тохирсон газар болохыг шууд мэдэрлээ. Үүдний танхимд орсон ч хүнгүй байсан тул цааш алхав.

Тэр доод давхар руу орох хаалгыг олж, хутгыг явуулсан хүний урхи байж магадгүй гэж шууд сэжиглэв. Эцэст нь хонгилын зогсоолд хүрээд хаалгыг нээж, яагаад ийм газар дуудсан юм бол гэж бодон алхлаа. Гэтэл гэнэт ирсэн сэм дайралтаас арайхийн бултав.

Ардаа сум байгааг хармагц нумт буу барьсан эр, түүний хамтрагч эмэгтэй хоёр гарч ирлээ. Эмэгтэй сумаас бултсан нь аз биш байх, жинхэнэ Гунгнир бууны сумнаас ч бултаж чадна гэж хэлнэ. Тэгээд манай залуугийн тархи сайн ажиллаж байгаа бололтой гэж нэмэв. Тэднийг танихгүй Кайто өөрийг нь дуудсан хүмүүс мөн үү гэж асуулаа. Харин нумт буутай эр хариулт авах эрх түүнд байхгүй гээд дахин сумаа цэнэглэнэ.

Өөрсдийг нь ялж байж чадвараа батлах ёстой гэж хэлээд харвалаа. Манай залуу сүүлчийн мөчид бултаж, араас ширтэх гялалзсан хос нүдийг олж харна. Эмэгтэй тохойгоороо цохиход тэр яг амжиж зайлаад, цохилт багана онов. Энэ хоёр дунд зэрэглэлийн Жадын чадалтайг Кайто хурдан тогтоолоо. Эмэгтэй дахин дайрахад цохилтуудыг нь зайлуулж, нумт буугаар хамгаалалтад завсар гаргаад...

...ойрын тулаанаар дуусгадаг байгууллагын хуучин арга хэрэглэж байгааг анзаарав. Яг тэр үед нөгөө эр араас нь хажуугийн цохилт хийлээ. Манай залуу эргэн хөдөлж, хоёр давхар дайралт хийв. Эмэгтэйн хэвлий рүү доороос нударгалж, эрийн эрүү рүү эргэж өшиглөлөө. Эмэгтэй хийсэж, эр арагш ганхав. Ямар хүчтэй юманд цохиулчихав аа гэж гайхсан ч дахин дайрахаар ухасхийлээ.

Манай залуу өмнөх тулаан шигээ хөдөлгөөнүүдийг нь холоос л олж харна. Өрсөлдөгч нь зүүнээс доош чиглэсэн дайралтаар эхлэх дөрвөн цохилтын хослол хийх гэж байгааг таав. Эхлэхээс нь өмнө бултах ч шаардлагагүйгээ ойлгоод, эхний цохилтыг хааж, цээж рүү нь шулуун нударга зоолоо.

Тулаан үргэлжлэх тусам орон зайн мэдрэмж, хариу үйлдлийн хурд, хөдөлгөөн урьдчилан таах чадвар нь эрс нэмэгдэж, хоёр алуурчныг бүрэн давамгайлав. Эмэгтэй тэднийг ялсан нь нэг хүүхэд биш, өөрсдийнх нь дундах хамгийн хүчирхэг алуурчин Гунгнир болохыг даруй ойлголоо.

Нумт буутай эр инээгээд манай баатрыг муугүй юм гэж магтав. Гэхдээ одоо тоглож дууслаа гээд халаас руугаа гараа хийхэд хамтрагч нь тушаал зөрчиж байна, зогс гэж хашхирна. Харин тэр ингэж доромжлуулчихаад дуусгаж чадахгүй гэж хариу орилов. Гэнэт гурав дахь дуу хоолой зогсохыг тушааж, танил хүн гарч ирлээ. Тэр Тожитой мэндлээд тархи шилжүүлэн суулгах хагалгаа амжилттай болжээ гэж хэлэв.

Манай залуу түүнийг байгууллагын эмч Кёсүкэ Күжи болохыг шууд танилаа. Бүх тархи шилжүүлэн суулгах явдлын ард байгаа, байгууллагатай холбоотой хүн нь чи гэж буруутгана. Харин эмч тайвшир гэж хэлээд, өөрөө энд дуудсан нь үнэн ч тархины хагалгааг хийсэн хүн биш гэдгээ тайлбарлав.

Бас өөрөө «Агуу хүсэл» байгууллагаас гарсан бөгөөд Тожигийн үхсэн өдөр юу болсныг бүгдийг хэлж өгнө гэж амлалаа. Бүрэн будилсан манай залуу Күжи рүү харж, яг хэн болохыг нь лавлана. Күжи бүхнийг тайлбарлана гээд, түүнийг алах тушаал гарсан, гүйцэтгэсэн хүн нь хамтрагч Хаятэ нь байсныг хэлэв.

Тэр нэрийг сонсмогц манай баатрын царайд уур тодров. Күжи цааш нь тэр тушаал маш нууц байсан, цөөн хүн л мэдэж байсны нэг нь өөрөө гэж тайлбарлалаа. Өөрөө бүх мэдээллийг задруулснаар Тожигийн тархийг авч, байгууллагаас нуух боломж бүрдсэн гэнэ. Үүнийг сонсоод Кайто байгууллагаас урвасан гэсэн үг үү гэж асуугаад, дараа нь нөгөө хоёр хүний талаар хэлэхийг шаардав.

Күжи тэднийг Японы засгийн газрын шууд удирдлагад ажилладаг тусгай нэгж болох «Аргос»-ын гишүүд гэж тайлбарлав. Энэ нэгжийн цорын ганц зорилго нь «Агуу хүсэл» байгууллагыг устгах. Тэднийг ихэвчлэн Аргос гэж нэрлэдэг бөгөөд Тожигийн тархийг Кайтогийн биед шилжүүлэн суулгасан хүмүүс нь тэд аж.

Өөрийнх нь тархийг Японы засгийн газар оролдсоныг мэдээд Тожи илт дургүйцлээ. Раул төрийн албан хаагчийн хувьд ажлаа л хийсэн гэж хэлнэ. Харин Рэйка танилцсандаа таатай байгаагаа эелдгээр илэрхийлэв. Дараа нь засгийн газар «Агуу хүсэл»-ийг хамгийн том аюул гэж үздэгийг тайлбарлалаа. Түүний тусламж хэрэгтэй учраас л Тожигийн тархийг хадгалсан гэж Раул нэмж хэлэв.

Харин Кайто сонссон бүхнээ ойлгох гэж хичээж байлаа. Күжи анхнаасаа тархи шилжүүлэн суулгасны дараах явцыг нь ажиглаж байсан, өөрсдөд нь түүнийг алах хэрэг гараагүйд амарсан гэж хэлнэ. Гэхдээ тэр үеийн нөхцөлөөс харахад түүний үхэл зайлшгүй мэт байсан аж. Үүнийг сонсоод манай залуу өөрийг нь алах гэж байгааг мэдэж байсан юм бол Мирай ч аюулд байсныг мэдэж л байсан байж таараа гэв.

Тэр хүйтэн цуст алуурчны харцаар ширтэхэд Рэйка хүртэл айлаа. Раул энэ тухай огт мэдэхгүй, тэр үед тэнд ч байгаагүй гэж яаран хэлэв. Толгой нь лугшиж эхлэхэд манай залуу нэг гараараа бариад, алах хүслийг мэдэрдэг энэ хачин хүч нь бас тархи шилжүүлэн суулгасны гаж нөлөө юу гэж асуулаа.

Гэвч хэн нэгнийг хариулахаас өмнө гэнэт ухаан алдан газар унав. Бүгд яахаа мэдэхгүй хөшиж орхилоо. Бусад нь санаа зовж байхад Күжи түүний дөнгөж дурдсан нууцлаг чадварыг илүү сонирхож байв. Харин «Агуу хүсэл» байгууллагад Яшима Акацүкигээс мэдээ ирсэн эсэхийг Изүмогоос асуулаа. Изүмо ямар ч холбоо бариагүй, бүр бүх сувгаа тасалсан гэж хариулав.

Акацүкитэй харьцах үргэлж хэцүү байсныг Изүмо хүлээн зөвшөөрнө. Гэхдээ арван хоёр Тэнгэрлэг жад Одиныг эсэргүүцэхгүй л бол хүссэнээ хийх эрхтэй. Яшима тэдний нэг нь ялагдах боломжтой гэж бодож байна уу гэж асуухад Изүмо шоолон инээж, чамаас хошигнол сонсох нь ховор шүү гэв.

Гунгнирын сүнстэй тулалдаагүй л бол Акацүки өөр хүнд ялагдана гэж төсөөлөхгүй байна гэж тэр хэллээ. Яшима Гунгнирын хүч мангас шиг байсныг зөвшөөрсөн ч тэр аль хэдийн үхсэн, цогцсыг нь ч эрт устгасан гэдгийг сануулав. Гэсэн ч Аргос үүнтэй холбоотой ямар нэг зүйл олсон байж магадгүй гэсэн цуу яриа байгаа гэж Изүмо дурдлаа.

Дунд нь үнэхээр тагнуул байгаа бол байдал дордохоос өмнө хурдан хөдлөх хэрэгтэй гэдэгт хоёулаа санал нэгдэв. Уур нь хүрсэн Яшима эхлээд Аргосыг устгаад, дараа нь Фенририйн үрд анхаарлаа хандуулна гэж хэлэхэд Изүмо бүрэн зөвшөөрлөө. Яг тэр үед манай залуу дахин оюун санааны орон зайд ирж, өмнө нь байсан газар мөн болохыг даруй танив.

Кайто өмнө нь гарч ирээд, энд тэдний оюун санаа нийлсэн гэж тайлбарлалаа. Тожи одоо түүнийг хэн болохыг ойлгосноо хэлээд, энэ хачин орон зай түүний чадвар уу гэж асууна. Кайто өөрийн зөн совиндоо итгэж сурвал тэр хүчийг жинхэнэ утгаар нь ашиглаж чадна гэж хэлэв.

Тожи сэрээд, Акацүкитэй тулалдсаны дараахтай хачин адилхан байгааг анзаарлаа. Тэр үед ч толгой өвдөж, эргээд унасан, дараа нь Кайтогийн ухамсартай уулзсан шүү дээ. Хажууд суух Күжи одоо өөрийнх нь нууц байрны нэгэнд байгаа, түрүүний зогсоолтой шууд холбогддог гэж хэлэв.

Тожиг унаснаас сэрэх хүртэл яг нэг цаг тавин минут өнгөрсөн аж. Ухаангүй байхад нь тархинд хэд хэдэн шинжилгээ хийсэн бөгөөд мэдрэлийн холбоосуудад асуудалгүйг тогтоожээ. Харин тархины идэвхжил хэвийн хэмжээнээс хавьгүй өндөр, тулааны үеэр бүр ч огцом нэмэгддэг байна.

Күжигийн хэлснээр Тожи алах хүслийг мэдэрч байгаа нь энэ хэт идэвхжилтэй холбоотой бололтой. Мэргэжлийн нарийн дүгнэлт авах нь зүйтэй ч одоохондоо маш аюултай нөхцөл гэдгийг баттай хэлж чадна гэнэ. Хэт ачааллаас болж хэдэн цагаар ухаангүй болсон. Ийм байдал удаан үргэлжилбэл ачаалал нь үхэлд хүргэнэ гэж Күжи анхааруулав.

Манай баатар аажуухан босож, хутгаа атгаад Күжи рүү чиглүүллээ. Түрүүний асуултад одоо ч хариулаагүйг нь хүйтнээр сануулна. Өөрийг нь элсүүлэхийн тулд Мирайг хороолгохыг зөвшөөрсөн юм уу гэж шаардан асуулаа. Күжи тайван дуугаар юу ч мэдээгүй учраас өөр дээр нь уураа гаргах шалтгаангүй гэж хариулав.

Тэгээд түүнтэй хамт үхэхийг илүүд үзэх байсан юм уу гэж асуулаа. Уур амьсгал бүр хурцдахаас өмнө Раул хаалга өшиглөн орж ирээд, хутгаа буулгахыг манай залууд тушаав. Төв царайтайгаар тэр дэлхийг сүйрүүлэх зорилготой аюултай «Агуу хүсэл» байгууллагын хуучин галзуу гишүүн энд суугаад өөрсдөд нь сургаал айлдаж байна гэж ёжиллоо.

Күжи дундуур нь орж, Аргос байгууллагыг ялахад хоёр гол түлхүүр бий гэж үздэгийг тайлбарлав. Эхнийх нь Гунгнир. Хоёр дахь нь ямар ч үнээр хамаагүй хамгаалахаар шийдсэн «Фенририйн үр» хэмээх ариун эрдэнэс аж. Үүнийг сонсоод манай баатар Акацүки яг энэ шалтгаанаар Юзүхаг онилсныг даруй саналаа.

Тэр өөрөөс нь юу хүсэж байгааг асуув. Раул цаг алдалгүй дахиад хатгаж, одоо л хамтрах гэж байгаа хүн шиг ярьж байна гэв. Харин Тожи тэдэнтэй ч бай, тэдэнгүй ч бай байгууллагыг устгахаар аль хэдийн шийдсэнээ баталлаа. Раул ч нийтлэг зорилготой байвал итгэхэд илүү амар гэж зөвшөөрөв.

Ингээд Күжи төлөвлөгөөгөө танилцууллаа. Тэд манай баатрын өмнө нь ажиллаж байсан байгууллагын гол байгууламжуудын нэгийг онилно. Байдгийг нь ч цөөн хүн мэддэг тэр газар бол хүнийг албадан хувьсган өөрчлөх судалгаа хийдэг «Авалон» хүрээлэн. Бас Фенририйн үрийг судлах тусгай баг тэнд байрладаг аж.

Авалонд нэвтэрч судалж чадвал эрдэнэсийн тухай бүхнийг олж мэднэ. Ингэснээр Юзүхаг яагаад онилоод байгаагийн цаад үнэнийг ч мэдэж магадгүй гэж манай залуу бодов. Тэр Күжигээс ажиллагааны бүх нарийн мэдээллийг өгөхийг хүсэв. Эцэст нь товлосон өдөр ирж, хаа нь үл мэдэгдэх газрын дээгүүр нисэх төхөөрөмж өндөрт нисэж байлаа.

Хажууд нь зогсох Күжи судалгааны мэдээллийг авч, устгаж чадвал байгууллагад асар том цохилт болно гэж тайлбарлана. Ажиллагаа эхлэх гэж байна. Манай залуу даалгавартаа бэлдэхэд цаг хорогдож, нэвтрэлт эхлэхэд тавхан минут үлдэв. Нисдэг тэрэг байршилд хүрэхэд гурван минут болох үед Раул хажуу тийш хараад айж байна уу гэж асуулаа.

Тожи Раултай адилхан мэдрэмжтэй байгаагаа тайван хэлэв. Харин дотроо удаан хүлээсэн мөч нь эцэст нь ирж байна гэж бодно. Довтолгооны өмнө ажиллагааны өрөөнд Күжи даалгаврын нарийн мэдээллийг танилцуулсан билээ. Судалгааны байгууламж газар дээрх хорин давхар барилга болон газар доорх байгууламж гэсэн хоёр үндсэн хэсэгтэй гэж тайлбарлажээ.

Өмнө нь энд алуурчдыг бэлтгэдэг байсан. Харин одоо генийн өөрчлөлтөөр мутант алуурчин бүтээх судалгаанд төвлөрч байгаа аж. Үүнийг сонсоод Раул үндсэндээ жирийн хүнийг мангас болгодог үйлдвэр юм байна гэж хэлэв. Күжи тайлбараа үргэлжлүүлж, гол бай нь хамгийн үнэ цэнтэй мэдээлэл хадгалдаг газар доорх гуравдугаар давхар гэдгийг хэллээ.

Тэр мэдээлэл дотор Фенририйн үрийн тухай чухал зүйлс ч бий. Раул ажиллагааны зорилгыг мэдээллийг авах, боломжтой бол байгууламжийг бүхэлд нь устгах гэж тодорхойлов. Үүний тулд хоёр багт хуваагдана. Нэг нь хамгаалалтынхны анхаарлыг татаж, нөгөө нь барилга руу нэвтрэх юм.

Авалон маш нууц байгууламж ч хамгаалалт нь жинхэнэ цэргийн баазын түвшинд хүрэхгүй. Гэхдээ доторх зохион байгуулалтыг яг таг мэдэхгүй тул нэвтрэхэд хэцүү. Тожи нэвтрэх ажлыг өөрөө авъя гэж хэлэхэд Раул зальтай хариу барив. Анхнаасаа л тэгж төлөвлөсөн гэнэ. Өдий хүртэл яагаад түүнийг амьд байлгасныг ойлгож байгаа биз гэсэн санаа цухуйлгалаа.

Раул ёжтой инээмсэглээд, манай залуугийн амийг дэлхийн энх тайвны төлөө ашиглана гэв. Бас өөрөө хамт дотогш орох тул хамтарч ажиллах хэрэгтэйг хэлнэ. Ерэн секунд үлдэхэд Раул, Рэйка хоёр сүүлчийн заавраа өгч эхэллээ. Раул хүн бүрийг хуваарилсан байрлалдаа байхыг тушааж, Рэйка арван хүн өөртэй нь дээвэр рүү, нөгөө арван хүн гол хаалга руу явна гэж мэдэгдэв.

Тэдний ажил бол чанга шуугиантайгаар анхаарал татаж, хамгаалалтынхныг завгүй байлгах. Тэр эмх замбараагүй байдлыг ашиглан Тожи, Раул хоёр сэм нэвтрэх юм. Манай баатар заавал амжилттай хийнэ гэж хэлэхэд Раул өмнөд талаас орно гэж мэдэгдлээ. Гарц нээгдэхэд Раул өтгөн үүлнээс болж бараг юу ч харагдахгүй байгааг хэлэв. Харин манай залуу Авалон яг доор нь байгааг тод мэдэрч байна гэж хариулна.

Буух цэг ойртоход Тожи Раул руу эргэж, одоо Гунгнир байхаа больсон, өөрийг нь Кайто Фүживара гэдэг гэж чанга хэллээ. Ингээд ажиллагаа эхэлж, бүгд нисэх төхөөрөмжөөс үсэрнэ. Манай баатар агаарт шумбахад Раул хэтэрхий хурдан байна гэж хэлэв. Гэвч тэр сонссонгүй. Доор нь «Агуу хүсэл»-ийн алуурчдыг бэлтгэдэг байгууламж байгаа, эндээс Юзүхаг яагаад онилсныг мэдэж авна гэж бодож байлаа.

Шүхрээ нээх өндөрт хүрэхэд бүгд шүхрээ дэлгэж, эсэн мэнд газардлаа. Манай залууг үхэх нь гэж бодсон Раул маш их уурлав. Гэтэл тэр ийм эрсдэлтэй үйлдэлд нэлээд дассан аж. Тасралтгүй чалчихад нь илт дургүйцсэн манай залуу хүн харахаас өмнө шүхрээ хурдан нуухыг хэллээ.

Тэд бутанд нуугдан орчноо тандав. Раул Күжигийн хэлснээр бүх зүйл хэвийн байгаа тул өмнөд хаалгаар амархан нэвтэрч чадна гэж хэлнэ. Хаалтыг би онгойлгоё гэж Тожид хэлж байтал дээрх дээвэрт дэлбэрэлт болов. Рэйка төлөвлөгөөний дагуу хоёр баг анхаарал сарниулах ажиллагаагаа эхэлсэн гэж мэдээлээд, хоёуланг нь байгууламж руу хурдан нэвтрэхийг хүсэв.

Раул хаалтыг нээх зуур манай залуу бүх зүйл одоо л жинхэнээсээ эхэллээ гэж бодон зогсоно. Хаалт нээгдэхэд Раул урд нь яв, араас чинь дагая гэв. Дохиолол дуугарч, байгууламж дотор сэжигтэй хөдөлгөөн илэрсэн тул хамгаалалтын баг дээвэр болон гол хаалга руу нэн даруй шилжихийг зарлалаа.

Доторх судлаачид сандран, байгууллагын байгууламж руу хэн халдаж зүрхлэв гэж гайхна. Хамгаалалтынхан завгүй болсон зуур Тожи, Раул хоёр хонгилоор хурдан урагшлав. Рэйка болон бусад нь үнэхээр сайн ажиллаж байна гэж Раул бодно. Дэндүү нам гүм байгаа болохоор бүх хамгаалалт дээвэр, гол хаалга руу явчихсан юм болов уу гэж гайхлаа.

Гэнэт Тожи дөрвөн дайсан ойртож байгааг мэдэрч, булан руу хурдан очоод түрүүлж дайрав. Эхнийхийг нь толгой руу нь цохин унагахад бусад нь буудаж эхэллээ. Гэвч тэр хурдан хөдөлж, тэднийг ч нэг нэг оновчтой цохилтоор дарна. Дөрвөн дайсныг зөвхөн хутгаар ингэтлээ хурдан хороосонд Раул гайхаж, өмнө нь өөртэй нь болон Рэйкатай тулалдахдаа хэр их хүчээ барьж байсан бол гэж бодов.

Тожи шат яг урд байна, одоо хурдан хөдөлцгөөе гэж хэллээ. Энэ бүхнийг дэлгэцээр харж суусан Изүмо хоёрхон хүн нэвтэрсэн ч сайжруулсан алуурчдыг нь дэндүү амархан дарж байгаа болохоор нэлээд хүчтэй юм гэж дүгнэнэ. Харин Омега тэр залуус их амттай харагдаж байна гээд, хоёуланг нь устгавал хүссэнээ хийж болох уу гэж Изүмогоос асуув.

Омега бусдын адил эрх чөлөө хүсэж байлаа. Изүмо овжин инээмсэглээд зөвшөөрч, Одиноос түүнд өгсөн даалгавар бол Авалоныг ямар ч үнээр хамаагүй хамгаалах гэдгийг хэлэв. Хүчийг нь харахыг хүсэж байна, энэ ажлыг хийвэл Жад хэмээн албан ёсоор хүлээн зөвшөөрөөд зогсохгүй арван хоёр Тэнгэрлэг жадын нэг болгоно гэж амлалаа.

Үүнийг сонсоод Омега догдлов. Анх удаа туршилтаас гадуур хүчээ ашиглах гэж байна. Дээрээс нь хүн алахыг ч зөвшөөрчээ. Нөгөө талд Раул дайснууд ирж байгаа тул хөдлөх хэрэгтэй гэж манай залууд хэлнэ. Гэвч тэр зүгээр л зогсоно. Раул явъя гэж дахин шаардахад Тожи энэ газар хүнлэг бус туршилтаар өөр шиг нь хүчтэй алуурчдыг үйлдвэрлэхийн төлөө л бүтээгдсэн гэж хэллээ. Тиймээс дэлхийг өөрчлөх цорын ганц арга нь гэмгүй хүмүүсийн амийг авах гэсэн тэдний гажуудсан итгэл үнэмшлийг тэр няцаах болно.

